《超人灭绝指南》
作者：汐尺


第096章 小红帽：此子竟恐怖如斯（求月票）

夏日，午后，别墅的后院正笼罩在死一样的寂静当中。海风吹来，蓝紫色的花瓣飘散，哗哗的潮浪声连绵不断。
而此刻，柯明庆漫不经心地垂着头，指尖跳荡着电光。
电流在一片寂静中滋滋作响，像是一条蛇类在低沉地嘶鸣。
看着这一幕，安尤鹿微微地睁大了眸子，立正了。
这个以往总是面无表情，
时过境迁，现在的阿克有信心和憎恨的神灵一较高下然后战而胜之。
且说，孙氏看自己的丈夫又完好无损的回来了，心想：一定是梁先生给他治好了，心中欢喜。连忙起身迎接说道：黑熊！你回来啦？没事吧？
东方云阳倒是选择了闪避，不过他避开雷球，那些雷球就纷纷膨胀开来，然后就化作了滚滚雷电爆裂开来。
忘了经历时间，忘了身处何处，忘了外界的一切，甚至是忘了自己。
竹林中陡然看出两道剑光，一道剑光斩向白南清的头颅，另一剑则向江长安而来。
程日兴、嵇好古二人归来后，发现贾府形势大变，詹光、单聘仁、卜固修等旧友都没了下落。
一众人手牵着手向来的路缓缓走去，可一个时辰的路程整整走了两个时辰都还没有离开迷雾，而且周围那一潭泉水的声音一直存在，像是一个迷宫无休无止。
躺在床上，林初选择了侧躺的姿势，好让身体最大程度的避免伤痛。陈彬这家伙似乎特别钟爱左边，拳头都打在林初左侧的肚子上。林初的目光旋转在宿舍的舍友们身上。
然后，窦唯就瞅见那位英国佬如同一只愤怒的公牛，朝自己咆哮了起来。
感觉全身所受到的压力突然一松，狂风骤雨打芭蕉般的攻击停止了。
震耳的碰撞交击声响起。凤尾豹凄厉地咆哮出声。鲜血四溅，破碎的剑光四射而出。打到四面八方的林木草蔓上，枝叶破碎，被劲风卷起，飘飘扬扬，充斥了满眼。
“嗤！！”低沉的闷响隆隆传来，那图纹爆发出强光，一条浑身如红铜浇铸，萦绕赤霞的百足虫悍然钻了出来，凶煞之气缠绕，嘶鸣着向舞娲扑去，一条条步足像是赤铜长矛一样刺向她的身躯。
显然，就算已经分辨出了哪些人是假的，在阵眼传送的过程中，这些白雾还是会不断伪装，替换同伴，不到最后一刻，不能掉以轻心。
姜茶完全不理会盛南祁的想法，轻轻踮起脚尖，柔软的唇附了上去。
在长孙重眼里，好像两个字可以去掉，王临池可能真的在变成太阳。
“是，老叔公。”程循心里苦涩，此时已然被对方鸠占鹊巢走了。
徐旷再没有了连续打出两个效果的好运气，这给了白桦子爵一点喘息的机会。
人家用你刚使用过的英雄，而且伱打得效果不好，这会儿应当是处于心理劣势，担心对手用的好被粉丝对比啪啪打脸。
“这狗系统，该不会是让我把赵云抽出来吧？不对，应该是赵云的模板卡。”。
沈亦安还没从地上爬起来，看见她这样透出危险的眼神，便觉得心下有几分打突。
这时，我和苏倾城一走到那一行人的面前，但眼睛始终不敢和她们对视，即使是凌绍君也让我有种陌生的隔阂。
他紧抓着我的双手，将我的双手放到了我的耳边，使我根本无法动弹，直到他的吻落在了我的脖颈处，我才重新吸到了空气，然而我却放弃了挣扎，身体僵硬地躺在床上，眼神空洞地撇过了脸。

第095章 小红帽：蓝鸽竟是你哥？（求月票）

“为什么要等公交车？不如你变身一下，用雨伞飞过去得了，还省钱。”
“我又不是交通工具，你怎么不变成闪电抱着我飞过去？”
7月12日的下午，晴空万里不见云。
而这一会儿，年纪相仿的少年和少女正伫立在老京麦街区的公交车站，静静等候着下一班车。
前者身穿T恤和短裤，一副吊儿郎当
拥有深绿铠甲与魔纹鳞片的唐泽，各项属性还远超天使，几乎是以猫戏老鼠的姿态进行着战斗。
把池海东扔进了房间里之后，林振东直接拿起房卡打开了隔壁的房间。
游子诗看着她，感动的笑。看着风吹乱她的发，看着她在海风中眯缝起眼睛，露出一线天的媚m笑。
但在别院之外，却有一道道人影窜上山坡密林，如同一张从四面编织而成的无声之网，笼罩向最中心的别院。
整个战场在这一刻陷入一片死一般寂静，仿佛万物生灵在这一刻都被冰冻了，再也无法苏醒。
经过第二命和鬼魅在这个位面内大量吞噬香火，其实现在的位面世界早已变成一座死域，除了空洞洞的城墙，就再也不存在什么活着生命了。
琉星像是没有加过油的机械一样僵硬的回过头来看到了在自己身后的猿山，而猿山一看到琉星现在的样子便立刻双眼放出了爱心。
这样的话就只能赌一把了，以对方表现出来的实力，这肯定不是全部，如果她怕死的话，真身的额外素质应该在冠军高阶以上。也许某一只真实凶妖灵，就是对方的本体。
闪电人脸上浮现出惊恐之色，他双手闪电能量急忙朝着掌心汇集，一大圈闪电能量，竟然在他掌心凝化成一把有闪电构成的长剑。他将长剑一挥，正在抵住了红色光点。
冷然微垂的唇角蓦地弯翘，锦炫斯一面勾起得意的笑，一面示威性地含住丰嫩唇瓣，热烈回吻。
樾麓的沛南山长在齐国谁人不晓，他之名声于平民基层人心目中，那是被神化了的。
大家拿的都是包子馒头烧饼之类的食物，只有师娘赵氏带来的是模样精致的点心。点心没有用一般的麻纸包着，而是用一个食盒装着。
抱怨是少不了的，然后，在火锅店埋下导线，只要袁蔓后面说了柯笑希的坏话，两者鲜明对比，导线瞬间引爆，结果可想而知。
他们不怕水，也不似魏国骑兵那样对于放弃战马有很多抵触，得到军中下令弃马渡河的消息，只是默默地选择了“归途”。
此番解释并没有让容瑾有多少动容，他依旧举着糖葫芦不让她够到，那架势摆明了就是没得商量。
腮边的微痛唤回神思，赵明月只听得赤冽轩稍稍退离的唇黯声吐出一句“别忘了呼吸。”，便教他再度封住唇舌。
为了融入进乐班子，陈白起自然也是抹了一层均匀的黑灰来掩饰，姒姜虽肤白，但因长相普通再将气质一收敛，便无任何特殊。
这话一出，一行人总算是松了一口气，顾子安笑了笑，摆了摆手，折腾了一晚上也让他们早点回去睡觉了，鲍有琨走之前多看了顾子安两眼，欲言又止，最后还是什么话都没说。
秦皇这种绝顶天才，想不让人进来，估计也会和中原那个被发现的坟冢一样，强到能在海底开隧道送飞船上天的现代人都没办法破开挖掘。

第094章 酒，约定，屠杀巡游（求月票）

夏日炎炎，阳光普照大地，树上的蝉玩命地叫着。
而此刻，废弃楼栋内却是昏暗一片，犹如一个不透光的洞穴。
乔瓦尼伫立在阴影处，默默地看着迎面走来的二人，柏子灵轻轻捏着他的衣角，把身子藏在他的大腿后方。
看得出来，这个吸血鬼女孩似乎有一点儿害怕这个西部牛仔大叔和忍者少女。
孤臣
眼见事不可为，龙凯泽只好退而求其次，他已经丢了一家公司了，要是再把这套灵器丢了，他就死定了。
这个消息传到匈奴国就已经炸开了锅，左贤王栾提诺听说拓跋可汗是拓跋辉的儿子，心里有底了，等到冷如风回来后，他又仔细询问了一番，冷如风都一一进行了交待，这就更加确认了慕容德涛放出来的传言。
“嘿~这世上就没你办不成的事，老哥哥有信心。”言罢，古星遥拍拍安子肩头乐呵而去。
慕容兰离开的第二天，东胡大首领就带着一些军兵来到拓跋杰大营，拓跋杰只能暂时放下寻找慕容兰，安排东胡打败乌狄尔的庆祝，朗旗格也是忙前忙后。
而余下四人阳火幽，中阳，初阳，凌舞四人丧了一人也在拼着命，他们骨子里的凶性也被激发出来。
句容西确实是把自己抱下来了，后来好像北辰凉就来了，他的身体很凉，而她热的不得了，拼命的往他身上磨。
而这一次这近乎完美的刺杀的结果，却压根不是燕真的死亡。而是燕真挡住了孔无量与孔无情的攻击，同时还借机反刺了孔无量右肩相当致命的一剑。
越说到后面，邵元就越是为夏语晴感到不值，而夏语晴则是听得一头雾水。
好在这两千控鹤军同样是忠心极为可靠的军队，两个指挥使都是他的心腹。
待其回到兽潮边缘的时候，也已经仅仅剩下一层内气，这还是在五座天地之桥全速运行，持续补充，太极气场面对围攻时的低消耗作用下，才有的结果。
他不甘，他努力争取。他喜欢抢哥喜欢的东西，可是哥每次都会让给他，这次要是他抢，哥会让么？
面对那么多强大武者的包围，恐怕是一个真正的六阶武者都逃不出去，而现在显然也不能隐藏什么了。
她之前真不应该觉得他孤寂，觉得他落寞，她就应该直接刺激他。
血色旋涡中传来楼兰之神若有若无的咆哮，这尊神，愤怒了，血色大手横空连着推出去。
婚礼很简单，很安静。换了简单的白色礼服，拉着秦慕宸的手往外奔，难得来这么浪漫的城市，她一定要和他一起走遍每个角落。可惜水城多半是水路，和他相对而坐，看着两旁风景，看着他，笑意不减。
这个能力，居然对农民职业非常有价值，因为，刘仁可以靠这个能力，看到幼苗的血量。
苏让与二人认识了不久，但历经生死，却已经将二人当成了朋友，想到马上要分别不由的有些不舍。
随着大阵布下，郑东手掌一翻掌心间多出一块阵盘，这块阵盘是幻阵枢纽也是郑东操纵大阵的工具，若没此物郑东自己也得陷身阵中。
——真抱歉，那种东西到底恐怖我以前知道，现在也完全不知道了。
婚礼的前夕，苏念安和秦慕宸开始被隔离开来了。喜饼和请柬差不多都已经派了出去，尹碧蔚陪着苏念安过了名义上最后一个单身的夜晚，回忆从前的事情。

第093章 开盘，最关键的一票，黑梦的协助（5000字求月票）

第(1/3)页
我知道他感受不到任何疼痛，但他的身形明显一滞，随即喉咙里好似发出了一声暴吼，铁枪在手一滑，后根部直接朝我脑门砸来。
陈骁墨有着充分的理由，那就是整本的英语教材他都已经背会了，实在是没有必要再听一遍，那是浪费时间。
即便停战了，她接下来会骑马奔波，流窜东南地区，实在没信心能否保住这个孩子。
那天下午，春英被晾在角落里，偷偷瞪了她无数次，眼神那个羡慕嫉妒恨。
喝下雪鳟鱼脑后，老者拿出一大袋酒，咕嘟咕嘟喝了几大口后，舒爽的躺了下去。
无奈他连跪了三天三夜，然后在他苦苦哀求下，最后怕影响到自己声誉，加上看在他的重金面子上，那位前辈才答应指点他一二。
吴雄抓着椅背有些痴傻的看着依然保持出拳姿势的眼镜，眼角竟然不停的跳动，他怎么也无法理解在眼镜那瘦弱的身体上怎么会有如此强悍的爆发力？
湛蓝的海面上，金龙极速腾飞，也许是受了挑衅，不时“嗷嗷！”狂吼几声。
白凰尚未出关，然而青铜铜棺立在论道台上，高耸入云，声势浩大。
而随着于洪转动摇把，机械室里传来了咔咔的声音，魏子轩甚至感觉到了轻微的震动，显然是有什么东西被启动了。
“我想应该没事吧……他可很少做没有把握的事情。”雷鹰老人有些踌躇地说道，但是他语气之中夹杂的不自然，还是说明了很多东西。
矮人王和抜尔格那互相对视一眼，并未露出太多意外的表情，对于他们来说，把队友推出去这种事情实在是太平常了。
第(1/3)页

第092章 误会，彗星事件的日期（求月票）

三分钟后，厨房内。
“我不该开这个玩笑，让大家误会了！抱歉，对唔住！Sorry！ごめんなさい！”夏宁稚垂着头，单膝跪地，双手合十，掌心还夹着一对筷子，就差直接在众人面前跪地求饶了。
听着三姐这中日英三语连用的道歉声明，柯明庆顿时释然了。
“这才是真的魔女啊，你都学着点。”他心想
因为他们手里有艾俏花的卖身契，所以就算他们占在理上对方也不怕。
“那个龙魔之主，是曾经的一位轮回者遗留在这方世界的分身。”主神淡淡道。
我们进来的时候，她蓦地抬眼朝我们看了一眼，眼神居然犀利的很。
大家寒暄了一会，太后人也见到了，于是靖安大长公主提出告辞。
墨贵脸色大变，他倒不是怕这些手雷，而是根本没有感觉到脚下的树林中有敌人气息，而看这些手雷抛出的位置，里面至少埋伏了三、四人，这怎么可能？
何兴得令前去，傅世瑾扶着牙关紧咬、脚步虚浮的许悠谷欠出病房。
艾巧巧和张伍忙活了一下午，把研磨碎的红薯渣用水泡上，还要不断的用手在水里搓弄着红薯渣。
益草堂的大夫来看过，却说胎位变了，请了稳婆来也折腾了半日还没动静。
一时间我们谁也没有说话，然而彼此却都看透了对方眼中的想法。
忽然一双灰色的鞋子映入她的眼里，她抬起泪眼婆娑的眼，是走远的陆五又回来了。
公孙长乐留在长安是为了在暗中保护楚怀柔，闹了这么大动静，他不可能不知道。
孟骊按了下门铃，不一会儿，一个五十岁左右，身材瘦弱的中年男子开了门，孟骊叫了声：“张市长”。
“我问的是你的出身。”南风说道，他之所以问来人是神还是仙，是想确定来人的立场，而对方明显不愿意正面回答这个问题，不过也有另外一种可能，那就是此人超然和气，并无派系。
“她的神名是‘月母’常羲，齐麟，不得不说，你运气真是太好了。”6吾低垂着眼帘，冷冷的说着，她到现在还不敢相信眼前的男人运气会这么好。
“你说的是今天帮我接电话的嫣然姐吗？”陈旭不知道张娜为什么会问这个问题，而且他刚才也不觉得不跟张娜提起李嫣然有什么不妥。
看到商贩答应，林枫转头看着自己的父亲，毕竟自己之前没有和林飞龙商量的，最后还是要询问一下自己父亲的意见。
只见王强风嚣张的往外看了一眼，无数的长枪短炮，无数的枪口眼睛都一动不动的盯着他。
韩轲身旁的白蕊早已忍受不了捂嘴抽泣了，让自己的亲生孩子不得不叫自己阿姨，那种痛苦外人是难以理解的。
百知味的目光一直停留在苏怀身上，都未正眼瞧过房锦，像这等应酬待客之事从来都是沈天星这个岛主操办，百知味只管种药炼药，更何况是向房锦这等晚辈，玄天宗又如何。
听着章杰这么一提醒，谢娜娜反应过来自己的计谋被人提早做好了应对之策，可是自己怎么完全没感觉呢？
手刚刚触碰到伤口，古川的身体便抽动了一下，像是疼的，木嫣只道此药有效，连忙又多涂了一点，结果古川自那抽动之后便再无反应，像个死人一样。
这忙碌了一早上了，该检查的也检查了，川蜀基地的人过来也是想要上山考察一下，毕竟有两只团子说不定就有其他的。

第091章 柯明庆：我，和二姐结婚？（4000字求月票）

日暮的时候，伴随着外星人母亲语出惊人，餐桌陷入了一片死寂。
而更令人惊奇的是：这位不仅脑子缺根筋、反应弧也慢人一拍的外星母上，似乎一点儿也没有察觉到气氛的诡异。
于是，夏雯娜不仅没有住口，反而添油加醋，继续用语言艺术冲击着众人的大脑。
“那就这样说好了？”
说着，她一拍手
“你这孩子，皇上没在宫里难道你就不会把他喊回来吗？这都去这么多天了，对太上皇也该孝敬够了！”明二夫人道。
刘全心里好笑，想看看潘洪涛如何应对，于是他瞪眼看着潘洪涛。
那个沈薇薇六年前就死了，如果她真是朵朵的妈妈，那朵朵的年龄得多大？
刚才他听到那几个虬髯大汉的对话后，觉得斩龙山最近妖兽频出，或许跟上古遗迹有关系。
乔多多白了她一眼，这丫头还是这么没眼力劲，没看出来哥哥这是故意的吗？
没想到，这个平时一向都是吊儿郎当的师弟，竟然早已成了金丹境的高手。
大致搜寻了一遍周围的情况，没发现什么异常后，王牧带着手下的战士们再一次踏上了寻找冥鸦巢的旅程。
前任馆主的协助过渡期是两年，而自己只顾着自己的方式去执行任务，都没想过这个问题，李果这个任务，她一跟，就是几年的时间。
当然，作为人族第一人古贤圣尊的传承，神级功法似乎也在情理之中。
可他自己也因此身负重伤，没过多久就金丹破碎，元婴消散，连转世重修的机会都没有。
她在他身下不禁地娇憨呻吟，睁开眼，伸手抚过他滴汗的俊容，与他双眸相对，都从彼此的眼里看到了自己清晰而深情的投影。
想到就办，在接下的来的日子里，“钢风崖”峰顶每天又迎来了曾浩的身影，这里再次成为了他的修练之地，只是这次不是打坐修练，而是领语真气运行的用法。
“行了，你刚才怎么不在老爷子面前反驳？现下人都走远了，还嚷嚷什么”席光之瞥了她一眼，不耐烦地说道。
雷豹练的是硬功夫，一瞧这番情形就知道自己使出吃奶的力气也追不上，一声怒哼跃下了房顶，甩开大步向着沈崇名追去。
通天如此做为，倒是令准提佛母微微有些诧异。即便其金身法相再是不堪，可也是圣人神通，若是通天被其击中，定然也会受伤。可眼下通天却是并未做出丝毫防御，更是连青萍剑也未举起，便直接冲将过来。
第一百零六师的装备张学武大体心底有数，打了这么久听得都是日本人的炮声，也就意味着第一百零六师连山野炮也没有一门，以这样的装备向数万日军迎头撞来，何等的悲壮与惨烈。
就在多田骏为南京战局苦思不得其解之际……秦不二指挥的特和作战分队的车停在了下塘镇的浮桥前，车身到处都是弹孔，司机的肩膀在流着鲜血，七、名日军士兵明显已经毙命……还有几个芶延残喘的伤兵。
“走吧！我们还是回去吧。”叶残雪既然想不明白，自然不会多想，更不会傻到为了心中的好奇心，而去打探一个能在蛟龙手下活着逃出来的巅峰强者的秘密。
“想退？”见闻江辰退离，一名壮汉冷哼一声，挥动手中利剑追了上去，身影紧贴着江辰不放，一副誓要击杀江辰的模样。

第090章 家庭会议，震惊的乌鸦人（加更求月票！）

第(1/3)页
“哇，徐妈妈让你这么说的我都想去看看了。”冷月儿满来羡慕的看着她。
“喂！”顾云初颇有些无力的喊了一声，当然了，这是得不到岳景渊的回应的。
听说过几天要学校要举办秋季运动会了，每个班都要参加，也不知道她们班级会参加什么项目。
岳景渊忽然冷声低斥了一句，目光有些不解地在她脸上扫了一圈。
盛司遇眼角的余光不经意间瞥过安歌，见状，他骤然踩下刹车，将车靠着路边停了下来。
安歌很幸运，去到那时，还有两个空余的包厢，他们选择了靠窗的一个。
本来就有些生气的余安安，这下更是彻底的火大，用自己的胳膊肘拐狠狠的往后，撞击男人的腹部。只是被男人很巧妙的给躲过去了。
顾云初看着她前后转变，默默在心中佩服她变脸的速度，说哭便能哭，她还真是长见识了。
“没事。”来的时候竟然忘了把嘴角的血擦去了。慕容清璃急忙用袖子拔掉。“他是谁？”看着冷月儿满脸的担忧急忙转移话题。
除此之外，今晚陆惜月被方晨绑起来带到总统套房这件事，也是因为他的疏忽大意所造成的。
程月顿时心中一紧，好似周身都被杀气包裹，连呼吸也变得困难起来，她知道对方要出真正实力了，可还没做任何反应，赵樱空就发动了攻击。
东娘早已吓得魂不附体，嘴巴一开一合，牙齿咯咯作响，一个字儿也吐不出來。
这是佳樱子清醒前最后一句话，跟着她就昏『迷』过去，随后人影看了巴巴兽一会意，摇身变成一团泥巴附在他的肩膀上，接着黑影凌空飞去。
蓝若歆听他们七嘴八舌的讨论她身上的衣服，低着头都忍不住翻了几个白眼。心想，这可是高科技产物，你们能见过吗？
第(1/3)页

第089章 夏宁稚：什么叫我弟弟妹妹在谈恋爱？（求月票）

一个小时前，夏宁稚伫立在一栋废楼的后方，从墙壁边缘探出半个脑袋，望向了远处。
这一刻，她看见魔法少女余烬牵着一个蓝色人影的手，在无休无止的大风中冲天而起，撑着雨伞遁入阴云密布的天空。
随后，二人遁入了那一片含着闷雷的积雨云之中。
夏宁稚整个人呆怔原地。
世界寂然无声，此刻
说话间，他附下身，轻轻吻上她的唇，一股淡薄的灵力通过相接的嘴唇，如涓流般缓缓从欧阳柳相内体流向顾若眉。
中午，张劲请了两个剪辑师吃了顿大餐，并塞了两个红包，钱不多，每人五千港元，感谢他们这段时间卖力帮忙。
“你们攻击牢房，轮流攻击。要作好受伤的准备，我们在外边破解。”叶君天安排了下去，而李靖其实只是装装样子。实际上全是叶君天在吸收高精度的花粉之气。
我们回四喜家里拿了东西，然后出来的时候我同样锁了门，一切收拾妥当，我们就直接离开了，向着村子外面走去。
赵武德心里发誓，一定要强大起来，然后把那个老者，那个曹三劈狠狠羞辱一顿。
正好现在四凶齐聚，自己这边还有一方通行和自己两个弑神者，想要对五帝展开报复，也不是没有可能的事情。
这个新闻一出来后，东林大学的学生堪称春运一样拥向八卦杂志社团，人挤人，人山人海，可见八卦杂志多么的牛叉。而且很多新来学弟学妹也都是踊跃参加这个八卦社团。
男人领着我们在两个房间还有客厅都走了一圈，我是没发现有什么不对劲儿的，主要我也不会看，屋子里挺空的，现在应该是没有人住。
看着对方露出的一个大破绽，久攻不下的慕白毒那脑子竟然出奇的热血一涌，也顾不得自己老江湖的成名人物了，紧跟着一脚甩了过去，想一脚甩进对方露出的空门。
咱们又拿不出能让他们动心之物，这事。八成没戏。”雷云河也摇了摇头。
“陛下圣明，听从我等建议，予以反击，”柴绍斩钉截铁的说道。
“槐鬼离仑具有双重性格，当他内心的善良占据上风之时，便是以槐鬼的形象出现，反之，就是邪恶的离仑现象。
在扫视了一圈后，仙启把目光落在了木森身上。看到木森此时的表现，仙启心中忽然一个咯噔，有不祥的预感汹涌而出。
时近正午，热风如焚，干涸的戈壁如同火炉一般，双方士卒全力拼杀，早已口干舌燥，疲惫不堪，但是谁也不愿退却，依然咬牙挥刀劈砍，举弓劲射，左右冲杀，都希望自己的这一击是压倒对方的最后一搏。
在这个时候，江羽溪虽然用尽了自己的全部力量来防御，可是在这一股股强大到了极致的攻势之下，她是真的没有办法阻止了似乎。
片刻之后，李三娘来到了正堂，刚抬腿进门，只听见里面传来爽朗的问候声——“末将拜见公主殿下！”正眼看时，原来是终南山的旧部、骠骑将军丘英起。
“玄冥已经安葬完了他们部落的骸骨，那块墓地风水很好，一万年之后，红尘中必然出现人王。”阴九幽说道。
其实，观众们看到张叶这么玩，并没有想法。虽然说，张叶玩的有够平淡的。除了每五天召唤一次商人，并没有别的新奇的事情。

第088章 余烬VS蓝鸽，双人舞（求月票）

超级英雄公司，第30层，入目是一个银白色的金属空间。
这里是超级英雄们的训练空间，而眼下进行着的这场“友谊赛”将分为两场进行：
第一场比赛是魔法少女余烬对阵蓝鸽和陀螺侠；
第二场则是魔法少女小红帽对阵影子人和隐巨。
余烬和小红帽都是经验老道的魔法少女，对方则是初出茅庐的英
“轰！！”火光冲天而起，巨大的爆炸出现地面上，“唰！”迈特戴用自己变态的速度堪堪躲过了爆炸，身形往后连退了十米，依旧将阿凯他们护在自己的身后。
平时无往不利的霜之哀伤此时砍在死亡领主的铠甲上竟然只能砍开一道裂纹。
当卡特莉的血量只剩下1500万时，它的攻击再次产生了变化。
短短几秒钟，他失去了双腿，治疗药膏只可以愈合伤口，却不能再生身体，想再生只有靠生命之泉。
五寨堡在前列的步队，也立刻改变阵式，又回到牌手在前的队形。一边掩护，同时各队中的弓箭手，也毫不客气地取弓和那些蒙古骑兵对射。
五寨堡军队如此强悍，出乎蒙古人的意料之外，如果还看不到胜利的希望，这些蒙古军队就要崩溃了。现在的他们，只余最后一招了。
“今天是六月的月中十五日，要进行每半年一次的祭天大典，还要借助月圆之光修炼，我们要到黎明时候才能回来。”紫龙岚传音入密的说道。
“我们做好自己要做的事，其他的事我们管不到。珍惜我们现在在一起的缘分吧！”老时有点悲伤的说道。
不知不觉间，几个月就这么过去了，看到空中的老鹰，日月知道是中忍考试来临了，三代召集上忍开会。
对此，洪衍武也是彻底没辙了，无奈下也就只有顺着老爷子的意思，不再勉强了。
不过在第一层时入口是向上，待来到新的空间，人却是往前飞出的，甚是神奇。
她卧室里的灯光并不明亮，可是盛世却觉得此时的顾阑珊很刺眼，他脑袋里想着，她把他当成了什么。
对于李睿的出现，特别是张亚杰喊得那声李少，让走廊里所有的人都把目光聚焦在了李睿身上。
姜五熊爆发的杀机惊动了邀月殿内的人，他们第一时间赶了出来，眼见姜五熊与宗阳对峙，都莫名其妙。
甚至是，他担心她想不开，担心她伤心，苦巴巴的走过来跟她说话，转移她的注意力。
“本宫本无意让你受辱，但你既然自取其辱，那本宫也只有让你死的心服口服。来人，传和泰殿守备侍卫。”赫连和雅冷声呼道。
他躺在轻兮泛尘的身旁，盖上被子，轻兮泛尘再向里面动了动，两人中间隔着一条说宽不宽的缝隙。
“妹妹，慢走。”赫连和雅点了点，看着她入了轿后离开。她方才上了自己的马车朝皇宫驰去。
此际，在玮柔荑怀里的御灵缩到了一堆，糟了，忘了主人说过，不许在夫人面前说此等事情的。
大厅里，夜倾城正悠闲的吃着果盘里的西瓜，忽然，手机再一次响了起来。
可是苏禾想了半天，又不知道该怎么说，只是气呼呼道：“哥你笨死了！”调头就走了。
“不必了！两位国师七天前已经出发前往古战场探索情况了，到时候必然会经过旮沓城，待国师回来后自然知晓，既然你无地可去你就先留在皇宫，但是一切皇宫人员你无权调动！”说完后普利安起身离开了大殿。

第087章 蓝鸽小队正式组建，友谊赛（3000字求月票）

7月11日的午后，黎京，市中心。
暴雨悄无声息地停了，天边还残存着阴郁的积雨云，余烬牵着蓝鸽的右手，在一个无人的角落降落了下来。
哥特裙少女松开了蓝鸽的手，往后退了两步，虚振雨伞，荡开了伞身之上的雨水。
“那我走了？”她侧头看着蓝鸽。
“赶紧走吧，可别真的闹出什么绯闻了。
“你带我来这里，不就是怀疑我了？”白一然幽幽开口，直入正题，令云染卿和莫白夜措手不及。
四目相对，在浅浅的月色下，看得清少年男子眼里的一片水光潋滟。
笑意瞬间爬上了凤逸的眼角，他最大的阻碍终于死了，再也没有人能争得过他。
衡溪之静静地望着她，沉默了良久，漆黑的眸中荡漾着莫名的涟漪。
“你就早点儿睡你的觉吧，这么八卦。”欧阳灿从椅子上爬起来，揉揉摔疼的地方。
可是，还没等他拨通，云染卿自己便打过来了，老大当即决定将计就计，引诱云染卿来。
“不过依我看，这老九，是不是好人，我不知道，但他……一定是个变态。”苗倩倩压低声音说，偷偷的在我耳边嘀咕。
下一刻，杨晴一脸愤怒的看着叶飞，这王八蛋，说放下就放下，有直接将人往地上放的？
所以，御虚宗主顾不得什么场合，当即陷入了感悟之中，难以自拔。
她千辛万苦好不容易把家业握在了手中，在便宜了别人，她多半不甘心。
这些球体类似炸弹，只需一枚，便可以击伤数名，数十名精灵族人。
雪白修长的美腿在空中画出扇形的轨迹，让观众的目光都不由地随着她的动作撩起，落下。
长了四肢的海鱼海兽，个头高大，皮肤坚硬，弓箭穿透不了，即使是那些附着了法阵的符剑也只能在他们的身上划出浅浅的白痕，所以派去的军队都被屠杀干净，被那些残有兽性的异界生物给吃掉了。
“莎伦！你真是个天才！”顿时计上心头的我，不由得扭头朝莎伦竖起了大拇指，由衷地给她点了一个大写的赞。
玉简字迹，神力刻画，旁人观看不得；开启之处颇有特别，须得将自己神力与风灵一道补全规则，方可看其中内容，其字迹与自己所写一模一样，更有地球过往。
接球入手后，武浩南脚下狂奔，一连超过周鑫源和慕容亦初成功杀入到翔陵篮下，然后在比赛时间只剩下两秒钟的时候，把球给摁进了篮筐。
林葬天不知是想到了什么，不禁有些感慨，当年的怒目金刚现在也换成了慈悲菩萨了吗？
“谢啦，不过我又没钱买。”洛森摆摆手，很是光棍地说道，显然并不想领对方的情。
当他看到柳青青带着两个娃娃出现在这里，身上犹如过被电击一般，酥酥麻麻，五雷轰顶。
此时不仅仅是体现在孔瑞身上，也体现在安然身上，本以为李老爷子的出现会是惊天举动，会让所有事情画上句号，但是没想到这个句号画的是如此果断，如此悲凉。
这种浑身都充斥着恐怖力量的感觉使他觉得是那么的美好，那么的舒服，这种自从他变成奴隶之后便再也没有体会到的自由的感觉，更是让他心情愉悦，为此他甚至觉得现在的这幅样子是多么的美丽而又帅气。
原本被八荒血龙，以整条血河之力禁锢的黑暗神主，居然破禁而出了。

第086章 夏宁稚的跟踪，余烬和蓝鸽（3000字求月票）

7月11日的午后，天色忽然变了，远方一片积雨云飘来。
黑压压的天空下方矗立着一栋老楼，楼内的第二层，走廊的尽头坐着一个少年。这会儿他正垂着头，倚在阳台的铁门上小憩着，头顶悬着一盏去年万圣节玩剩下的南瓜吊灯。
不多时，天空忽然下起了一场小雨。
雨声淅淅沥沥，一片裹挟着雨丝的冷风从
然而，如料想中的那样，白烟微挣扎是挣扎开了，可是男人的手还落在她的腰身上。
可半天过去了，巴掌没有落在自己脸上，反而是谢挽年发出一声惨叫。
陈默菡抬手轻拍她背部，心情有些沉重。天珊在人事部已经几年了，跟人事部每一位员工的感情是毋庸置疑的，突然间要离开，心里未免难过万分。
冉空夏也想玩的刺激点儿，可为了肚子里的孩子，只能够慢悠悠的荡，对着还在原处的阙吾呼唤着。
到底是传言不可信，还是眼前的人不可信？这两只怕是冒名顶替的吧。
尹欣妍手一抖，筷子掉落在餐桌上，响动声在如此安静的餐厅内格外响亮。
靳寓廷拉开椅子刚让她坐定下来，外面就传来了一阵说话声，紧接着，包厢门被打开。为首的男人五十岁出头，是个瘦高个，秃头，他目光在包厢内扫了圈后，迅速落定在靳寓廷脸上。
只不过后来商陆怀孕了，靳韩声细致如此，也是实在不放心，这才在房间内也安装了监控。
孙延龄呼吸急促起来，克制许多天的渴望如同星火燎原般迅速地燃烧开来，身体也随之就有了反应。
我无奈地笑了下，还是转身去了厨房，打开冰箱，给边旭拿了瓶罐装的梨汁，然后走回客厅递给他。
莫以寒唇角动了动，但依旧什么都没说，太阳底下，他那张轮廓分明的脸一半是阳光，一半是阴影。
秦欢用尽所有的力气，将手上染血的高跟鞋掷在傅承爵胸口，她冷声道，“我这辈子都不想再见到你了”。
两人的眼泪都顺着脸颊往下流，他们都尝到了眼泪的苦涩，安静的屋中，他们的心跳和呼吸都变成了最大的声响。
顾烟飞躺在泳池边，看他们两个在游泳，心里便莫名升起一丝惆怅来。
秦欢美目一瞪，终是知道秦正海为何而來，她红唇轻启，出声道，“江山易改本性难移，你是來要钱的吧”。
“正是儿臣救下的那个孩子，过了这年，六岁了，被云容调教得很懂事。”凌司夜说到。
直到萧昊天在朝堂上亲自提起这件事情。语气颇为赞同。一时间。众人闻风而动。都以能收到皇后的邀请贴为荣。争先恐后参加这北漠国最高档次的相亲会。
此时天色渐亮，营中情形已是能瞧得分明。数名高手并上十几个亲卫，死死追在辰年之后，向着营外而去。众人刚出了大营，却听得身后喊杀声又起，却是顾不上理会，一心去追杀辰年。
安娜伙同着那几个男人，朝黎洛薇步步紧逼，一副又要火拼的样子。
面色凄惨，猛的转身，头也不回的冲出蔷薇的房间，片刻便消散在莽莽的夜色之中。
十几年前发生那件事后，萧凤枝就对苏子民心灰意冷，从此深居简出。
没成想，他这连刺数剑下去，非但没能割断这“白毛”的脚筋，反倒让它找准了钱升的位置。
这样一个贵胄子弟，不住天字号房间，住个地字号房间总是应该的吧？

第079章 白杰克：夏宁稚小姐，你也不想你的妹妹……（求月票！）

G2135号高铁正在夜色里疾速奔驰着。
红莲华踩着风火轮与其中一节车厢保持平行，居高临下地注视着车厢内的森白人影。
白杰克取下了头顶的礼帽，把帽子翻了过来，把洋娃娃“澪”放入了礼帽内部，像是变魔术般伸手一扬，这只吵吵嚷嚷的洋娃娃就这样消失不见了。
然后他又一次戴上帽子，抬起空洞
“哎，你……”话还没说完呢，祝言知就见江团团撒着欢的跑了出去。
“可恶！”江横以雷剑硬挡战锤，结果一拼之下自己挡不住巨龙冲击，惨被震退，那冲击力让他感觉体内气血翻涌，难受的很。
“若是毕业生到了这里，一定是天堂！”杜叶申回忆了自己菜鸟时期找工作的困难，忍不住吐槽了一句。
一声警告是用土语说出来的，其他人没听懂，涅普挑了挑眉，这是不欢迎？
这并不是站着不动就会维持原状的线，它们每一条都预设着一个死亡的终点，可能最开始还不是这样密密麻麻铺天盖地的样子，但随着死在里面的人增多，损失掉的精神力都成了它们的养分，最终成了现在的样子。
两枪都不是要害，一枪射中胸隔，一枪射中侧腹，但是，这种地方却都是人的神经最敏感的地方，也就是说——会非常疼。
纪惟言早已等候在了车门口，他微微倚靠着车身，眸子深而温情，正满怀炽热地盯着她看。
赵清染的眼里似有星河流淌，她脸上的笑意，无不透露出内心的喜悦和幸福。
“两百亩？你们来京城不是开酒楼的吗？怎么还想着种地了？”项天霸纳闷的问道。
泰伦帝国和联军的一战，泰伦帝国取得史诗般辉煌的胜利。看似从此登上宇宙之巅，再也不可能被撼动。
李清风看都没有去看白色丝线，眼睛中射出一道黑色光芒，那是阴阳之光。
只不过……当时的情况并非是这样子，在经过了媒体的一番加工后，陈锋顿时摇身一变的，成为了一个有情郎的样子。
在路上，莫凡心里也是无比奇怪，苏媚平日里可不这样，今天怎么会如此的慌乱？
如果光凭表面，一定认为此刻的李永乐是一个正人君子，但此刻他没有任何人约束，心中龌龊的念头已经横生。
秦力定睛一瞧，徐俊城满脸苦涩，像是有话要说，当即就意识到，事出有因，其中必然有事。
“支持我们白家成为万象城第一家族。”白暮烟不在含糊，索性道出了她真实的想法。
这几人看到唐星运阴晴不定的脸色，心道不妙，马上恭维附和道。
“白姑娘至于吗？纳兰某人长的就那么丑？以至于让姑娘下次毒手？”纳兰鸿看准了白素招式中的破绽，张开左手，狠狠掐住了白素的喉咙，直接把她从地上提了起来。
梁飞昨天见她很喜欢这款车子，他还在想，等有机会了，一定会给牛素素也定一款红色的跑车，等她生日的时候送给她，给她一个大大的惊喜。
妖魔们不知荆叶卖的什么药，面面相觑也都各自喝了，酒入愁肠，辛辣甘烈，胸膛里不禁多了几分暖意。
“抱歉各位，我要在里面探探险，不会耽搁太长的时间，剩下的事就先交给你们好了。”还未等众人劝阻，立秋的身影便瞬间消失在了通风管道之中。
这一秒，袅袅还在为甄时峰的逞能而倍感无语，下一秒，天空中划过的数十团火球让她当即明白了对方的自信心来自于何处。

第078章 白杰克X澪X邪天使（日更万字求月票！）

参观完超级英雄公司过后，夏柯家的众人便在外头吃了一顿晚餐，请客的人是夏铃雪和柯临野，两人都说自己在大学兼职的时候赚了不少钱。
至于这份兼职究竟是什么，柯明庆只能默默在心里打出一个问号了。
现实里倒是睁一只眼闭一只眼，毕竟人家好歹也请了自己吃饭。
他回到家的时候已经是晚上了。
而恰恰是李婉这一声含糊不清的呻吟声，刚好是令林风如又受到了什么强烈的刺激一般，手上的动作更加的粗重。
“已经有不少人冲下来，想要投降了，可是……”可是守着路口的士兵得了林将军的命，除非林九溪，其余他人若敢下山，杀无赦。
“凌王府”三人下了车，门口有两个侍卫，三人进去时，莫愁看了看门牌上的三个字。
”你太软弱了”敌人相遇，尤其是看到敌人杀死自己的家人，实际上在他面前，作为一个高尚的饮食者，那种高尚的态度，刺痛了佐助敏感的神经。
楚译、宋铭听了这话微微一惊，刚才他们往外看时，可什么也没有看到。
作为一个单纯的学生妹子，她确实难以想象一个大男人一大清早的来超市买姨妈巾有什么用。
是因为许久没有听过课才这样吗？遥有些疑惑，但思考不出个所以然。
一转念之间，樊无忧突然想到自己桌子上面的消息自己还没有打开看。
所以他甚至什么都不用做，只是接受，他们便欣喜若狂，未曾有过半分怀疑，而他的宠爱，看在世人眼中，更是深信。
我知道此时此刻，多说无益，在形势未明的情况下，我也不敢贸然就透出自己的真实身份，即便是说了，他们也不见得会信。于是再有不甘，我也只能带了疏影先行离开。
关闭五识还不够，她索性只维持木系灵力的运转，开始恢复凡人时的调养生活，每天吃了睡，睡了吃。
一个让人恶心到如同咽了一只苍蝇的愿望还不够，如今还要蹬鼻子上脸，求他饶了他这个帮凶？
“澈哥，你有没有觉得有什么不对劲的地方？”温愫的感知能力极其敏锐，很早就闻到了一股难闻的味道。
沈月蓉看着面前的青花，她的面目还是那般的青春稚嫩，只是…她的结果并不好。
“什么！”莫长空刚刚明明见着他被自己一掌拍下地面，此刻竟然毫发无损，这绝无可能，失神之际，竟被一戟刺中了腹部。
只可惜由于塌方所带来的震动，这些铜钱如今已经七零八落，散落的到处都是。
但在现实生活中，确实有不少人，没那个勇气去否认自己所说过的话。
飞身而下，所有人都见到了苏云的身影，正在此时，一道浑厚撞钟声也随之响起。
林月儿出来的时候，带了些钱财，若是顾远不肯答应，她便去找旁人。
一边略带酸味的开口道，“先前熊英、冉婷都说要过来帮你收拾屋子。
待气劲消散，尘埃落定的时候，只见双龙肩头各有一道血洞，鲜血不停地流淌，两人面色苍白，神色满是震撼。
正面这样严密的防守，不付出上万的性命和大量的时间是不可能通过的，就算他们乐意，那后面追来的骑兵必然趁机猛攻，两下夹攻之下，他们恐怕都得留在这。树林是不能进的，骑兵进了树林就成了暗中弓箭手的靶子。

第077章 魔女，十字架，预告（求月票）

在木灵商业街上甩掉了黑木瞳之后，夏子梨便转过身子，独自一人挤进了人山人海之中。
她被潮浪般的人流裹挟、推动，漫无目的地往前走着。不一会儿，又回到了作为出发点的黎京广场。
少女回过神时，市中心的钟塔已经转到了下午一点钟，指针每转一小时，钟塔就会向外扩散出一批悠远的钟声。
她走到广
王岚朝着荆琼悦遥遥的挥了挥手，荆琼悦微微一笑，场地中原本的难民疑惑不解的看向了后方，发现那乌压压的人头攒动，顿时心中又的问号又多了几个，这是打算干嘛？
“那就由冠军和白辰你们两个带兵去阴间吧，关将军你们依旧在阳间。”林昊当即下令。
“难道我这株树是火属性蛟龙化作的？还不是纯种的龙？”叶空无奈的笑了笑。
优酷和哔哩哔哩方面立刻上报表示他们打算以此为契机做一个视频专题出来。
狐清池这才松了口气，不过俏脸还是有点红润，也不知道是刚刚太紧张了，还是因为杨笑。
而被一掌拍中的黑白四友则趴在地面深坑中一动不动，纯能量的躯体已然四分五裂，精神则已然被陈然瞬间磨灭了个干净。很显然，已经死得不能再死了。
不过他们并没有抢夺，骷髅王让人将这些妖婴收下后，对着叶天一番感恩戴德。
她不知道这意味着什么，但不管怎么说，能加入金帝剑宗，她就有了走上人生巅峰的机会。
“哈哈，上一次这么跟我说话的，已经倒在地上了。”听着那人的话，霸王顿时哈哈大笑起来。
不过对于这样的战果联军却并没有得意，因为他们知道这仅仅只是恶魔的第一次反攻，肯定还有更大规模的反攻在后面。
临行之前，水辰君就再三叮嘱他们，宗门种子赛，年关将至之时开启，让他们千万别因外出游历而忘了时间。
五毛远远看到对方开了门，放了一队人出来，这队人因为绑上了长木棍，比且配合往往不能兼顾，摔倒了两次，才来到了五毛勇士们面前。当下有喊爸的，有喊娘的，有喊妻的，有喊儿的。
既然叶云乐不想出现，杨婷婷就认为她应该支持叶云乐一切决定，为她保密。
三月底，大安宫修缮完毕，李渊则亲自向百官提出，他嫌太极宫吵闹湿闷，地盘也太大了些，住得不舒服，要搬到离朝堂较远的大安宫去静养。
------艾莫没有理会拉卡欧如何与薇薇安解释，他仅仅是平静地带着莉雅和梅洛佛回到了原来的席位上面，然后便看着擂台上面的主持人。
“见过太子妃。”长孙王妃听说太子妃来了，连忙带人迎到院外。
是她在得知怀了孩子后，自私的想要留下来，她真的舍不得，舍不得不要他们的孩子。
两人相见，瑾贵妃总觉得欧芝兰哪里不一样了，可要描述出來，却不知道从哪里说起。
“属下是怕，是怕……”一时间王美人回答的声音之中都是颤抖的。
“将军之言是也，合定会谨慎从事。”张合闻之亦是颔首肃然道。
王虞素着了水蓝色的轻纱蝉翼裙，妆容鲜妍、面貌端和，这般一袭美艳，闯入眼帘便像迎风怒放的牡丹花。
国汉大惊。随即冷冷地道：“胡说八道。家父只生了我一个儿子。”就算真有两个儿子。也不可能把两个儿子起同一个名字。压根不符合逻辑。

第076章 黑木瞳和夏柯一家（日更万字求月票！）

夏日，正午时分，黎京广场上挤满了人，从喷泉溅落而出的水花折射阳光，熠熠生辉。
黑木瞳下了迈巴赫之后，忽然感觉世界逼仄了不少，汹涌的人流挤入眼眶。
她伫立在炫目的日光中，扭头环顾着四周，来来往往的人流像是一支流动的乐曲般漫向远方。
可就在这个时候，她注意到远处的目光，于是回过头来
喊声如同狂狮怒吼，震得人们耳根嗡嗡直响。好容易等耳鸣过去，街上的声音又传过来了。
忽然感觉肩上一暖，倾城连忙回头，对上一双温柔的眼眸，男子笑得如阳光一般灿烂，正望着自己，与自己四目相对。
所以最终夏染墨还是鸵鸟似的选择忽略邢一诚这个异常的举动，决定让它顺其自然，另一方面她也开始好奇这个神秘的LY到底是谁，知道她喜欢向日葵的人并不多，不是大业，不是子阳，也不是邢一诚，那究竟会是谁呢？
不知道是不是错觉，高翼看到芽儿说起打架两个字的时候竟然双眼在冒光。
举刀、砍杀，再举刀，再砍杀，两只手臂犹如车轮，轮换着砍下，没有刀法，也没有阵形，只有血淋淋的杀戮。一切都那么简单，就象是一项固定的程序，不断地重复，周而复始。
“顾江洲……你混蛋！”气愤不已的，秦婉怡抬手狠狠地捶打着顾江洲。虽然他长得人模狗样的，但却是一个王八蛋中的战斗机。不但强行将她从学校绑架来，现在还二话不说的强吻她。
任何人都猜不到，到底那些危险的炸弹是谁拆掉的，只有方毅隐隐猜到，这炸弹被拆，九成与庄鹤翔有关。
“尼玛的。”我指着后视镜大骂了一句，司机师傅依旧没有要停车的意思，这他妈的也忒没敬业精神了吧，你开车不看后视镜的吗。
方毅根本就没有打算跟她谈条件，在她打开车门的时候数到一的时候，就一针扎住了她的大椎。
“好了，你到底怎样才肯放我下来？”她只能妥协，她实在是受不了突然这么亲密的姿势。
“现在的计划，哈哈，现在的计划有些赌运气，不过我们还是赌赢了。”于风大笑道。
几道黑影都是感觉有些头皮发麻，但还是硬着头皮往前跪行了数步，只觉大殿中的佛光威压，让它们趴在地上瑟瑟发抖。
九叔道：他傍晚时分就走了，我要离开月余，给你们买了学习资料，你和绿雷这些天背一背，对以后我们下斗有用。
就算是一座山岳放在这九尾狐面前，也绝对会被这九条尾巴给抽爆裂。
听到这个名字我也是暗自发笑，没想到绿雷的名字这么有特色，这名字估计不会有重名的。
游戏行业都知道的，净利润一直都相当的高，只要有一款游戏能够爆火，那一年赚上几个亿一点问题都没有。
能够出研究成果的人，永远都不会是那些名气超大的人，都是默默无闻之辈。
「好，你立刻出宫，召集二十二名堂主，率人分批进入太子宫。」假李显向一人命令道。
绿雷对陈正魁说：陈大先生，你练的是铁头功吗？怎么一下子就可以撞开封门石，我本来还打算爬上来帮忙呢。
霎时间，不管是妖是魔是鬼，但凡出现在这攻击范围内的，统统都化为了碎块，或是扑簌簌的往下跌落、血腥味十足，或是化为雾气被蒸发，在空中消失得点滴不剩。

第075章 死亡危机，两名玩家的出现（4800字求月票）

07月10日的早上，和煦的晨光透过窗户洒入客厅，雪白的帘子在热风中起起落落。
沙发上坐着几个人影，电视正放着晨间新闻，此刻一家七口正在讨论着今天要不要去超级英雄公司参观的事儿。
只见夏宁稚摇了摇头，义愤填膺地控诉道：
“现在网上不少人都在骂那个东西呢，他们都说哪有超级英雄公司把
“也好。”夏凡也懒得在这种事上跟他多废话。毕竟请他们帮忙本身就是个坑，只要他们一参战，到时候就算是跳进了坑里，再想出来就没有那么容易了。
蒋翔此刻躺在地上，一只眼睛青紫青紫的，还有一条手都断了，痛得额头上只冒冷汗。
陆向南还怔在原地，他盯着水心柔的背影，大手扶着性感的下巴，深邃的眼眸也眯了起来。
可是，那人走的时候，给我留下了五万块钱，让我帮忙隐瞒这事儿。
然而司徒正剑同样也很清楚，他身为堂堂上界神王，若是连对方的山‘门’都不敢进去，那么传出去的话势必会弱了自身的气势。
孙清美一听就在也坐不下去了，原本当时就想来看望刘洋的。可她又怕刘洋病房里面还有外人在场，结果思前想后的，连电话都不敢打了。
卓念戚摆了摆手，毫不犹豫的反驳了卓翔宇的话。他的语气中还带着丝丝的不屑，似笑非笑的瞪着卓翔宇，冲着他做了一个鬼脸。
夜非旭感受到夜非白的视线寒冷地朝他扫过来，忍不住低下了头。
莫非裴泽早就知道秘银资源点的状况，所以才笃定他们完成不了任务？
上次在拍卖会上她失态，到底算拂了顾泠的面子，这次就算补偿他了，毕竟……在他身边的日子过一天少一天。
“看戏”五人组中的谢家老三一见这一幕一惊，转头望向自家老大，眼神中带着疑惑，毕竟他们号称“湘西三鬼”，这虫师可是他们那边的职业。
池耀当即选择了接受，乐园传送的光芒立刻将两人送到了一处平坦的战斗场地内。
李胜男慌不择路，为保清白，跳了悬崖，不过却没死，被杨琛和其子杨青所救，李胜男相貌只能算是普通，而杨青却长相中上，就被李胜男以身相许。
每日早晨例行修炼，修炼完毕后去浇灌蔬菜，然后再开始垂钓灵鱼。
除了知道他俩是虐恋情深，追妻火葬场以外，具体发生过什么，是半点都不晓得。
乖乖，怪不得他们进来，弯腰朝屋子里瞄来瞄去，原来是怀疑我有这种摸蛋蛋的嗜好。
“接下来，就是去试炼场了，试验一下技能提升后的效果！”池耀起身，走出技能强化仓，向着试炼场走去。
接下来的几天里，池耀需要帮助大王子哈维处理圆阳石矿产的事情，某种程度上这也算是卡罗最后的考验。
时下的凉州，比月城更透着寒气，凛冽的风吹在脸上，有如尖刀，刮得生痛。
林逸和沈诗蔓见到刘江导演是在亚皇娱乐公司总经理翁茂辉的办公室，沈诗蔓对这两人都比较熟悉，而对于林逸则还是两个新面孔。
赵森注意到，莽荒巨牛的下巴没有铁皮一样的金属光泽，这是莽荒巨牛唯一的弱点，但是，要和莽荒巨牛正面交锋，反应必须得敏捷灵活。
望着皇后离去的背影，凌雨薇的心里充满了好奇，不知道皇后所说的特别的礼物会是什么呢？

第074章 雨鸦的提议，即将爆发的冲突（4000字求月票）

乔瓦尼通过了入团测试的同时，远在世界另一角的柯明庆又一次从床上滚了下来，做了几个俯卧撑。
做完之后，他的眼前便缓缓弹出了一个通告面板。
【恭喜，您已完成主线任务3（第二阶段）：利用一个第二身份加入“告死鸟”的内部，成为他们的一员。】
【已获得任务奖励：3500经验值、3000枚
在魂秀看来此时的异魔皇最好就是用来锻炼一下应欢欢等一众的远古之主。
想了半天，辰北放弃了马上去报仇的想法，现在三大部落都盯上了莽部落，如果他带人贸然离开，反而会给人可趁之机。
没想到眼前是玄袍男子就是多宝，如何截教的二师兄，同时也是未来佛教的掌门人。
还不等三人反应过来，叶灼便将摇把插入发动机孔中，轻轻摇了两下。
听见未曾退婚，苏母眉头紧紧皱起，直到苏父详细解释陛下并未放弃太子殿下，而太子殿下只要现在还能继续经营自己的势力，未来就算不能重返东宫也能自保无虞时，苏母才慢慢放下心来。
“路兄，你有事就先离开吧，这里就交给我来处理就好了。”熊大彪眼神冰寒，这些人在他眼里已经是死人了。
抢劫抢多了，他也摸索出来了足够多的经验，从而创建了黑棍帮。
霍芬海姆的攻势起来了，而且在落后的情况下，霍芬海姆的进攻就更显一丝疯狂。
图腾古树自断了这一枝，然后用其它的树枝疯狂的向黑色蜈蚣抽去，黑色蜈蚣则不断的躲避，时不时喷出一口毒雾，或者一口将树枝咬断。
这竞争可是有着时间限制，所以若是没有详细的计划，一味盲目的猎杀魔兵。
飞出的篮球正中帕丽斯的胸口，她本能的伸手抱住了自己的胸口。
就这样，我饿着肚子向着屋外走，准备去晒晒太阳。之后想想办法，解决吃饭的事情。
四周都是山锋，围绕着这片世外桃源，有泉水，有果树，有田野，完全是一片适合隐居的深山老林。
尽管其中最强的九头蛇化身被打成了碎片，可大德鲁伊不但没有死亡，反而一口气达到了更强大的状态。
赵连生看着飞驰而去的桑塔纳，嘴角lù出了一丝淡淡的笑意。这些天他算得上是诸事不顺，喝口凉水都塞牙缝儿，但是现在老领导一来，好似漫天的云彩，都散了一般。
刘镒华汪振岳被省纪委带走应该不会影响到蒋雯婕。蒋雯婕才调过来没有多久，在这种情况下省纪委最多会找蒋雯婕了解一下情况而不会把蒋雯婕怎么着。
看上去大大咧咧，其实心思还是比较细腻的，比如之前他差点被陈栋明误会时。那位直接一串解释把赵轩撇开，现在也是直接想到了更远的地方。
那一瞬间的风情也再次让车里车外的男人都瞬间一颤，心跳都停止了。
有的时候爱是要大胆的说出来的，只有真正的说出来后，不管对方是否走到生命的终点，至少在离开人世之前能与相爱之人多呆上一秒，那便是多了一秒的幸福。
阿姨显然对陆天羽这位婿疼爱至极，就连儿和陆天羽的一句笑骂话也被她当场指责，张婷只好气鼓鼓的在饭桌下狠狠的踢了数脚陆天羽的大方才解恨。
胖子眨了眨眼睛，没说话了，趁唐莲没看到，和唐佐一阵挤眉弄眼的。

第073章 柯明庆：告死鸟？你们一起上吧（求月票）

“我希望你们这里的所有人一起上……不管用什么手段都可以，只要在一秒内伤害到我，就算你们赢。”
操控着乔瓦尼落下这句话之后，柯明庆用人偶视角观察着四周每一个人的反应。
只见废弃楼栋被死寂笼罩了许久，就好像暴雨过后的夜晚那样静悄悄的。
可下一秒钟，一阵隐约的笑声打破了死寂。
此后，孙妙妙因为修习了魔道功法的缘故，性情大变，时常引诱修士来与她双修，然后夺取对方一身修为，因着孙妙妙还有几分头脑，引诱的都是些修为不高的散修，也没有谁来找她麻烦，久而久之她也就位证散仙业位了。
伊雪瑶和伊妈妈强行忍住想要大便的冲动，可那生理反应都要把她们折磨疯了。
一阶与二阶是一种增强，而三阶到三阶却是一种突破，木凡有感觉，一旦他能研究透这层关系，那他的符籇造诣将会突飞猛进。
可上一世，赵衍与赵铎夺嫡的生死关头，是镇宁侯府撒出五万私兵，最终结束了那场漫长的夺嫡之路，将赵衍送上皇位。
再者，吉星吉月又分明受她吩咐，隐藏起来，为的就是给赵衍机会，让赵衍以为，可以肆无忌惮的来找她。
他又突然间想到了，似乎是许久也没有猎取残暴值了，对于他而言，绝非是个好消息。
木凡体外，一个巨大的石碑凝结，漆黑的外表透着恒古不变的冷气。
斟酌片刻，幽荧手一扬，那枚土地神符诏便化成一道流光，直接落入青山村一户人家中，其正是先前带领村民修建庙宇的村长家。
碧鑫瑶的身体自空中坠落，双眼圆睁，一行泪水轻轻滑落，眼神之中带有一丝遗憾一丝解脱。
这次第一次进入时间空间的也只有几头妖兽而已，出来以后发现外面只过去了一天，多少还有点不适应，但像大丫二丫这些已经进去过一次的却已经没有任何不良反应了。
殿内议政后宫不得参政，这是自古以来的规矩，如今齐桑才进了这后宫一天，越清就为她违了礼法，立时他心中又气又闷，似是压着千斤铜顶一般难受。
他们之所以不想被纪尘控制，完全因为纪尘的实力，还达不到让他们无限仰望的境地。
铁心实在受不了郭羊的翻脸无情，却只能强忍着泪水，转过脸去，尽量不去看郭羊那张欠揍的面孔。
借着审判那些犯错官员的机会，陈宪又在响水镇成立了第一个法庭，自己亲自担任法官。
这招“鸣剑式”也是之前将楚海流和秀秀一招制喉的招法，只是这一次是一剑穿喉，但令二明可惜的是差了那么一点点。
“休想！”秀秀黛眉倒竖，柔腕一动，手中出鞘长剑刺向二明，迅如毒蛇吐信。
而且，她怎么觉得，程爸爸对她的态度，比对程羽嘉还要友善一些？
虽看上去是夏安朝占了便宜，将西域收入囊中，实则是个双赢的局面。
叶天看到了什么，能够有着什么样表情态度，也就不屑的笑了笑。
黄昊脸色变幻，狠狠一咬牙，再也不去管这个阿蛮，转身和曹志强就跑。
但系统却依然固执的将一系列有关“神祇”的知识信息，传达了给他。
法赫曼娓娓道来，虽然确实将过去那段暗无天日的时光简短得告诉了秦音和秦肆。
更有传言说她是同性喜好者，一时之间关于薇诺娜爱的诽闻四起。

第072章 教皇的质疑，告死鸟的测验（求月票）

第(1/3)页
“不可能！这绝对不可能！”虽然他口中坚定地说着不可能，但是心里却已经开始动摇，六界的元首都不是吃素的，王母娘娘有办法能够让他们相信，便应该是真的。
恰在此时，不远处的天空上绽放了一朵蓝色的烟花，接着便有人流奔跑的声音响起来。
正是因为中宝协的这种半官方的性质，所以业内的珠宝首饰企业都不能对它的通知和要求视而不见。否则不知在什么地方就会卡你一下，让你上不去下不来的难受。
冰舞去找顾朝曦的时候着实犹豫了一番，说实话，她不想对他妥协，可没办法，谁让她有求于他呢，想一想，冰舞也觉得没什么。
秦九手中撕了一半的馒头忽然掉到了地上，她回过神，也不理睬，喝了一口有些凉掉的粥之后才抬头望向少爷，眨眨黑白分明的大眼睛，带着几许调皮。
神针张说罢拿起李龙飞带有凯斯掌纹手套的手，打开了水母飞船的舱门，纵身跳了出去。
杰森身边有专门的营养师，平常时候也会坚持健身，所以身边一起出道的演员都身材走样了，只有他的身材越来越好。
太平公主并无反感，好像很受用的样子。上了马车之后竟然主动地将身体靠在了李龙飞的身上。
稍显沉重的气氛在空气中蔓延，好一会儿，顾辰都没有说话，只有着她手上那手机一直响着的铃声。
手边的筹码来了去，去了来，到最后，涅斯古甚至连那最后一个筹码也懒得拿。
“请不要用你那狭隘的目光来质疑酒馆货物的真实性。”洛丽塔出现。
“年纪轻轻的，回家好好干点正事吧。”白河村村长苦口婆心地对李逍遥道。
第(1/3)页

第071章 争吵，告死鸟的来访（求月票）

第(1/3)页
猴子这家伙办事一向挺靠谱，这么急着要自己回电，肯定是有什么大事儿发生。
“真是胡来！”听着外面的梆子响了三下，马德感到一阵气闷。大半夜的，明天又要赶路，怎么就不能让他睡个好觉呢？
张旭拿起燕笑颜给塞给他的东西，打开了一看，是一个大大的烤地瓜。
这丫头，看样子是深得老妈的真传，这训人的语气和连珠炮一般的攻击，和老妈何惠芬就是一个模子出来的。
有时候伪装地再好，也架不住人家直觉好。这是一个不能完全依靠理性地思考来混的世界。如果完全按照逻辑的思考来分析问题，并且太过相信由此得出的结论的话，绝对会被坑的不要不要的。
赵国阳这会儿讲述的钢轨的分类，在座钢铁企业老总基本上都是了解，当下听了之后也都纷纷点头表示赞同。
只是这个安稳日子没有持续的太久，随着菲斯王国不断侵扰摩洛哥王国的领土，穆罕默德二世的脾气也是越来越大了。
夕阳下，后山一道白色的身影牵着一匹老迈的白色战马下山了，一路上看到的都是喜悦的笑容从田野间回家的身影。
聂魂接过马匹，翻身上马，也没有注意到有马镫这个可以省力的物事，向扶苏拱了拱手道：“再会！”“再会！”扶苏也拱手回礼。
她是这届毕业班的年纪组长。在高考状元出炉的时候，她就知道了。
“我在车上打瞌睡了。”西‘门’金莲提到这个，就一肚子委屈，天知道那个‘蒙’古大夫，居然带她走了相反的方向。
一路无话，没过多久以后，烈风越来越严重，终于抵达到烈风口处。
他握着我的手，解开衬衣的扣子，露出结实的胸膛。和上次一样，伤口已经愈合，只留下淡淡的痕迹。
在人族联盟里，其实对于很多人而言，最可怕的并不是农业神，而是这位狂风之神。
第(1/3)页

五月份月票抽奖活动

爆更一万五千字，求一波月初的双倍月票！汐尺白天视情况还会继续更新。
以及，运营官举办了一个月票抽奖活动：
从5月1日的0点——5月7日的夜里24点前，会在所有投票者中抽取奖品100份，每一份奖品为5000点币。
5月8日当天会公开中奖的月票编码，大家可以在【我】——【月票记录】里查看月票编码，中奖了可以加入本书简介的兑奖群，与群主或管理员联系兑奖哦。
...
最后，求月票求月票——！这真的很重要！
《超人灭绝指南》五月份月票抽奖活动 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第070章 夏子梨：你的女朋友是玩家？（求月票）

第(1/3)页
老哥的女朋友……那个日本大小姐，黑木瞳，难道真的就是她们口里说的“玩家”？
夏子梨思绪纷杂，内心充斥着动荡和不安。
对，应该是这样。
不然我那一天为什么会听见这样的对话，我当时不可能听错……
想到这里，夏子梨缓缓侧过头，看向柯明庆的侧影。
就在这时候，众人却熄掉了客
本是还有其他游客与他同行，可慢慢地，这仙山雾凇，白茫茫的犹如幻境。
妻子从后面搂住了丈夫的腰，也是微微叹了口气，脸上略有愧色。
想到这里，考生们都是纷纷摇头，如果这就是死后自己要做的事情，那还真的不如在这里拼出一线生机。
叶天一一切安排妥当后，一脸凝重地看着黑压压一大片鬼魂汹涌而来，深吸一口气，随时做好发号施令的准备。
第(1/3)页

第069章 短信，致命的回忆（求月票）

一小时之后，老京麦街区。
到了这一个点儿，街巷上基本见不着什么人影了，四面八方都空荡荡的，但偶尔也有一个老大爷骑着自行车悠悠哉哉地从身旁驶过。
而此刻，柯明庆正慢悠悠地走在回家的路上。
夏子梨静静地跟在他的身旁。
刚才两人在列车顶部聊着天，不知不觉间高铁已经快要到达终点，
“我是你主人。”燕飞话刚落应，一道白光就将唐萱笼罩了起来。
他现在已经没有刚才那般恐惧了。要是这两人想杀他的话刚才就不会从众兽爪下救他了。
而燕飞自己则带着一票兄弟，加上青龙城的精英，六支队伍的战斗力基本持平。
进入大殿之后，众人再一次惊呆了，因为这里面有十多位巨人，而且他们的精神力连蓝嘉维都无法探测出深浅，更别说千代她们。
这里是我们绝佳的舞台，我们拥有了世界上的所有知识技术，以及基础原料，隔离了外部环境的干扰，在这里，是我们发展科学技术的最好地方。
“你没事吧，怎么把这家伙引来了？你不是在三水城吗这究竟是怎么回事？”楚林峰对阳家家主问道。
“尼雅”很想叫出声来，但她的喉咙却只动了几下，就什么声音都发不出来了。
宽敞的房间里，柔和的阳光穿过窗口，照的空气里的浮尘反射着熠熠的微光。
杨蕊将自己的速度施展到极限跟着楚林峰向远处逃去，因为楚林峰正停了下来在等着她，她可不想被这些恶心的家伙吃掉。
她俩手拉手，先在丫头的引领下，对郑老太太等新来的长辈行礼，然后入席。
但是老板听到这位导购员说的话以后，淡淡的说：“赶紧干活吧！不要了。”然后就将电话给挂掉，最后无论这位导购员如何打电话，老板都不接了。
何镇长一上台，就吹牛突下来，不但给自己吹，也给同僚吹，还给其他部门吹。
“流影”二字乃是江平全帮俱知的名字，代表的是帮中最强的杀手，也是江平帮的中流砥柱之一。如果这人真的是流影，那他怎么可能会侮辱江平帮？
张强在心里腹诽，这话骗鬼呢？当众又搂又亲的，这还不熟？难道非要抓奸在床才叫熟么？
陈一飞的身影消失在了所有人眼中，穆莹莹和巴鲁他们的攻击也立马落空。
如果一个化神期修士没有感悟出‘道形’的话，那他甚至都不算是一个真正的化神期修士。
坦塔罗斯砸在地上的时候，甚至都还没有从陈一飞那凌厉的攻击之中缓过神来。
但裂空剑刚刚挥出，道韵、剑法的精妙才刚刚展现，却已经失去了幽冥踪影，然后古帆感觉脑后不妥，挥剑格挡，却还是慢了那么一丝。
说话被人打断，那几人本想发火，但当其中一人看到此人的相貌，当即便惊出了一身冷汗，连忙将团体战的事情一丝不漏的说了出来。
王者荣耀的英雄使用次数有个熟练度，从低到高，分别是黄色，绿色，蓝色，紫色，橙色，看到林轻衣后羿英雄的熟练度居然是最初状态的黄色，几个队友又逮一阵喷。
和凤凰特战队的节节推进相比，聂风和岑平都面露焦急之色，除非立刻掉头就跑，否则所有人都要葬身于此。
“哈哈。”紫皇嗤笑两声，他可不认为奇儿能把这把斩龙刀抓起来，不说别的，光刀身就有它五个大，更不说重量了。

第068章 “如果你是魔女，那我就成为魔头”（求月票）

夜色已经很深了，灯火通明的城市上空，有两个紧挨在一起的黑点疾驰而过。
少女牵着少年的手，抬起漆黑的雨伞，乘着夜风飞驰过黎京的大街小巷。过了一会儿，伴随着瑰丽的伞面逐渐收束，二人的身形也缓缓下降。
魔法少女余烬的双足先一步落了下来，踩在一辆正在高架铁路上奔驰着的列车顶部。
柯明庆
不过对于雨果和维克托的处罚却出来了，维克托在被罚下之后有辱骂裁判的行为，被追加处罚五场比赛，加上一场红牌禁赛，足足有四场比赛，而雨果向布罗基吐口水，更是被禁止参与比赛8场。
两人求饶的喊叫，并没有让向阳停下手中的动作，只需要轻轻一划，两人的狗命就再也不复存在。
最起码高渐离就可以把那个蝙蝠死的家伙给打的不要不要的，蝙蝠那种冷血动物，到了人身上，人的身体没了温度可动不了，这个世界还有人练这种武功的，真的是世界之大，无奇不有。
到达这里的两个墨家弟子也是发现了一头白发的卫庄，驾驶着白虎就过来了，自信心膨胀。
李恪不是一个容易糊弄的人，看着李愔似乎有点想要转移话题的意思，就忍不住问道，这个问题是他今日最想知道的一件事。
洞窟之内现在也和地面上一样，基本停止了战斗。李察、狄璐卡、芙蕾雅和李察的触须围着中间的芬里厄和伊米尔，伊米尔手中扣着洛奇作为人质。
伊米尔的目标定在了艾达，艾达的主力被吸引在南部出现的浮空要塞附近，伊米尔的奇袭部队趁着夜色绕过了天马军团的巡逻区。直接进入了艾达的腹地。
唯一让他有些上心的是这里的空气，出奇的清新，有种夏日午后，酣畅淋漓的一场暴雨后，空气中散发的包裹着泥土气息那种。
无法分清来的是人还是丧尸，但不管怎么样，在这个时候出现，对于整个局势都会有所影响。来者皆是敌人，对于杀红眼的双方来说，不管来的是谁，都不会客客气气的说你好再见。
“这定然是条大鱼！”船夫十分确定的自言自语，一阵风吹过，他不禁打了一个寒噤，初春的夜晚还真的有些冷呢，还是进去早做准备吧。
而她之前留在京城不愿意过来，还是有人传了闲话，才迫不得已赶过来，是人言非议自己。
张少白有点明白了，在这种地方，能治病，还是庙祝，地位想不高都难。
“怎么又会弄得这么狼狈！封柒夜，你到底有没有能力保护她！”水无忧走进洛音殿，略略的看了一眼冷月后，便对着封柒夜开始炮轰。
夏侯策拿起来翻开了片刻，神色时而温柔时而冷漠，一瞬间变成了复杂。
大牛巨斧与吴一物匕首触碰时，天色大变。竟然有雷光闪烁，瞬间一道闪电击中鬼牙，吴一物倒退两步。
宋依依也不由得心动，这宝剑看着便是极其有历史的东西，不知道是哪位先贤铸造流传下来的，看着便生出几分让人心悸的感觉。
但是，那老医生给辰星开的药片不是普通的感冒药，而是一种非常苦的中成药，辰星回家吃了一片后就舌头发苦了半天，现在看见这药就发憷，看了半天还是没咽下去。
赵福昕抬头看见坏笑的刘夏彤，心里想着：王妃也不是那么不苟言笑么。

第067章 夏子梨：我哥竟是超级英雄？（求首订——！）

7号月台一片寂静，兄妹二人无声地对视着。
此时此刻，柯明庆正伫立在储物柜的前方。他的身上还穿着蓝色的金属战衣，手中捧着蓝鸽的鸟喙头盔。
黄昏，血一样的天幕下，夏子梨缓缓抬起头来，傍晚的风吹起了她的头发，额角的发丝如同鸟羽一样轻轻摇曳。
“你怎么在这里？”柯明庆的语气故作平静，“
搞定了林传誌，林峰才带着夏若兮上楼回到房间。林峰不知道就在他上楼不久，林传誌就给林老爷子打了电话。
这个上官屠，到底修炼到了什么境界？先天武者七重，还是……，先天宗师境？
黄袍怪审了沙和尚，一如剧情，并未供出主谋，不过，王曦大概能猜的出来。
“是！多保重。”孟大魁向方济仁立正敬礼，然后转身带着特别纵队的战士们和战利品向西北方向的林河乡撤走。
朱仕耀偏头侧脸眯着眼睛看着东墙上悬挂着的上下两幅条幅，闭着嘴从鼻子里哼哼着发出两声不屑与嘲讽地冷笑。
“高兴就好，下次你多点能换钱的东西过去，5oo万哪里够，现在什么都贵，买套像样的房子都不止这个价钱！”阿诺喃喃的说道。
在付炎身体下落的过程中，叶安琪的一只手挣脱开了其中一个保镖，将一个很的东西丢向了他。
如果她恢复原形，对方这些没有远程利器的矮人们，那是不在话下的，哪怕是再来一倍的矮人，伦娜也不会放在眼里，但是，众目睽睽之下，她总不能哗啦一下，在众人面前来个大变巨龙吧，那还不丢死人。
不说因为网络而收到消息的人们了，就是坐在众人身边的暴熊和始终闭目倾听的徐静都不由的为之失神。
天还未全亮，王曦几个就被地痞子吴三儿赶到街上去要钱，街上的人还不多，都是赶着杀猪卖肉的，或是贩卖蔬菜的，来采买的都是酒楼，或大户人家。王曦仔细的辨别方向，熟悉着周围的环境，为自己出逃做准备。
不过苏晨和勿忘都不知道这位的名讳，苏晨已经习惯了称呼糟老头子，至于勿忘更多的则是称呼一声师父。
“既然他们想要，那就让给他们吧，不过转让条件换一换，用分层，纯利润五层，底线三层之间谈判。”无双再三考虑说道。
就在苏问天准备结果陆仁杰，一了百了的时候，包房门被人暴力推开。
这名武装分子说的话，成功让剩下的武装分子心中有了惧意，也成功让凯瑟的心中，动了杀意。
实际上，第三武馆的实力和威望都在南火武馆之上，这次，却仿佛成了笑话一般。
看到这部手机，李远志就知道，自己已经到了天怒人怨的地步了。
南宫夫人蓝楹捧着柠檬茶，气的一张脸都黑了，遥控器狠狠关掉电视，拿起手机就打南宫瑾的电话。
而她发给沈佳琪的那条短信，就好像石沉大海，竟然一点波澜都没有。
“放心，你家少爷我可不是一般人，晚上就等着吃新鲜的猛兽肉吧。”张帝洗完澡，吃完凶兽肉，就走了。
“怎么可能？竟然还有这等势力？”魔公子看到了这一幕，显然也是十足吃了一惊，就是脸色大变，如同石化了一般，彻底呆立在了原地。
看到对方人数不断增加，塔莫尔脸上开始流露出了少许紧张凝重之色。

上架感言

第(1/3)页
一、
本书上架了，总感觉是非常漫长的一个月，首先感谢我的编辑迦南的支持，有这么一位编辑是作者最强的后盾。
然后话不多说，今晚0点将会准点更新大概一万五千字左右的章节。
有条件的话就还请大家支持一个首订吧，以及求一波月末和月初的双倍月票。
相对来说，上架之后的章节汐尺写的还是挺满意的，尤其是上架之后的爆马甲环节，这是汐尺一直想写的章节，今晚就会放出来给大家看（有种蠕动了这么久终于到达了终点的感觉）。
....
....
二、
其实在开书之前，我也和读者以及编辑都聊过这本书，收到的意见大多都是这个题材的受众不广，成绩上限不高。
毕竟不是谁都能接受一个以杀不杀自己的家人为核心的扭曲情感向题材。
但汐尺最后还是开了这本小说，原因也很简单，只是单纯的想写而已。
第(1/3)页

第066章 “哥哥，你逃不掉了”（求双倍月票）

第(1/3)页
07月09日，下午4点，黎京市中心，超级英雄公司内部。
公司的第25层是一座临时监狱，用于关押一些危险级别不高的超人种罪犯。
监狱搭建于十年之前，曾有人统计过谁送进这座监狱的罪犯最多，最后得出的结论是雨鸦一个人抓进来的罪犯数量，比其他所有人加起来的数量还要多。
此时此刻，电梯轿厢的金属门缓缓敞开，林尹先一步下了电梯，走在前头带路。
蓝鸽跟在了他的身后，环目四顾。
入目是一条金属过廊，过廊的两侧是银白色的金属牢房。这座规模不大的临时监狱内部仅仅容纳了七个罪犯，余下的金属牢房都空着。
“对了，陀螺侠呢？”蓝鸽随口问，“他不来挑人么？”
“他说一切随缘，看你意见就好。”林尹说。
“行吧。”蓝鸽耸耸肩，“但我总觉得他现在应该正吃着披萨，坐在沙发上看球赛。”
林尹轻轻地呵笑一声。
他说：“1号牢房到7号牢房里就是我们刚收编的罪犯，从这七个人里你选出两个人；本来是有更多人的，但那几个人都已经被其他小队选中，加入了他们的队伍。”
“那你不选么？”蓝鸽不解。
林尹摇摇头：“不，既然是你们的队友，那我认为主要还得看你们的感受如何，不能强求。”
蓝鸽抱着手点点头，心说没事，反正我有超人种面板可以看，绝对比你更懂该怎么挑这些宝可梦。
二人的脚步声格外响亮，他们很快便来到第一个金属牢房的前方。
蓝鸽抬眼望去，入目是一片电网。电网后方是一个身穿黑色背心，留着冲天刺头的男人。男人的肌肉壮硕，远远看去好像一座小山，刚硬的身体线条随着呼吸微微起伏。
林尹推了一下鼻梁上的镜框，介绍道：
“痛扁王，地下格斗手，因为打死了几个业主而被收编。他的罪行本质上并不严重，毕竟死的都是些常年混迹黑手党的人渣。”
蓝鸽静静地注视着电网内的高大人影。
【超人种代号：“痛扁王”】
【类型：异能者】
【危险评级：C级】
【介绍：异能为“超级力量”的罪犯，此前活跃于地下格斗场。】
【目前已知弱点：怕痒。】
隔着电网，蓝鸽与痛扁王对视着，对方摩拳擦掌，眼神就好像要把他撕成两片。
“看什么看？”痛扁王冷冷地说道。
“嗯……这种肌大无脑的家伙还是算了吧，影响团队形象。我觉得超级英雄的圈钱能力还是很重要的，雨鸦有时不也拍一些烂俗广告么？”
说着，蓝鸽先一步走向了二号牢房。
他停在二号牢房前方，透过电网的缝隙往内望去，此刻映入眼帘的赫然是一个通体流动着漆黑阴影的人形。
对方有着一对暗红色的眸子，除此之外其他五官都被飘荡的影子遮盖，就连身体也是如此，仅仅能看出轮廓是一具人形。
【超人种代号：影子人】
【类型：变种人】
【危险评级：C++级】
【介绍：影子人，擅长操控影子束缚住敌人，又或者把自己的影子从地上竖起，更换影子的形态来代替自身战斗。】
【目前已知弱点：1、对巧克力豆没有抵抗力。】
影子人静静地吃着一包巧克力豆，头也不抬。
第(1/3)页

第065章 最后一个哲人，生日（求双倍月票）

第(1/3)页
“真理之扉一共能获取三个哲人，这是最后一个哲学家了，也该出保底了，抽个重量级的给我好么？”
柯明庆祈祷般地喃喃自语着，瞳孔当中弹出一个提示框。
【是否花费2000枚超人币，以换取最后一次抽取“哲人”的机会？】
他不假思索，径直点击了“是”的选项。
【已花费2000枚超人币，当前您的超人币余额为：3500枚】
【系统已为您自动抽取第三个哲人，同时也是您的最后一个哲人——“黑格尔”。】
“虽然不认识，但这名字还挺霸气。”柯明庆挑了挑眉头，继续往下看去。
【“黑格尔”为您带来的三个技能如下：
1、“绝对精神”（该技能在您的玩家等级到达30级时解锁）
2、“主奴辩证法”（只有在您至少有两项属性低于一个目标时，才能对其使用；在1.5秒内，使你和对方的随机一项属性逆转）
3、“理性的狡计”（标记两个目标，在经过双方同意之后，其中一方在10秒内承受的伤害，将由另一方分摊50％）】
“又是一个机制怪啊，这个‘主奴辩证法’岂不是可以帮助我逆伐大乘期道士？”柯明庆越看越精神，“对了，前天我还抽到了一只布偶。”
这么想着，柯明庆打开道具栏看了一眼。
【道具名称：诅咒的洋娃娃——澪】
【道具等级：C级】
【道具介绍：澪喜欢坐在别人的肩膀上，她的能力是“黑色音律”，可以在短时间内提升一个目标友军的属性，又或者在短时间内对周围的一个敌人进行精神干扰。】
“嚯，这也不是简单货色啊。”柯明庆想，“精神干扰的能力，能在战斗中让对面失神一秒，对我来说都是超级大的优势了。”
他点击道具栏，将C级道具“诅咒的洋娃娃”具现化在了现实当中。
下一秒钟，一只穿着西洋裙，大概1.5分米高的洋娃娃忽然出现，一屁股坐在了月台的长椅上。
她有着一对异色的纽扣眼睛，右侧的嘴角微微开裂，但被丝线缝合在一起。
这时，洋娃娃“澪”歪了歪脑袋，用天真却又稍带戏谑的语气喃喃道：“啊啦啦……我的小主人怎么这么可爱？”
柯明庆好奇地打量了她一会，然后开了口：
“和白杰克一样嘴角都是裂开的，那你以后就和它一起出场吧……男女搭配，干活不累，这个原则应该也适用于人偶。”
闻言，澪不解地歪了歪头，红蓝二色的纽扣眼睛一动不动地盯着柯明庆。
“白杰克是谁？”
澪虽然不知道白杰克是谁，但从柯明庆的语气听来，被分配和白杰克一起工作，性质应该和士兵被发配到西伯利亚工作差不多。
“澪要和主人出场。”她抬起短小的手抗议。
柯明庆打了个呵欠，“那你怕是等不到那个场合了，一只洋娃娃话还这么多。”
“压力一只小布偶？”澪问。
可话刚说完，这个古怪的洋娃娃便被柯明庆收回道具栏当中。
月台上一片寂静。
柯明庆抬起头来，确定着头顶有没有一两只乌鸦在偷窥。
技能已经准备好了，他便开始考虑该如何接近告死鸟的人。
如果一直靠着跟踪江清梓来“偶遇”对方的人，那未免有些可疑，毕竟已有白杰克这一前车之鉴，对方的警惕性也会相应提升。
第(1/3)页

第064章 回忆，孤儿院（求双倍月票）

第(1/3)页
同一时间，黎京，海边别墅第二层的卧室。
黑木瞳坐在围栏上，垂目眺望着漆黑的大海，雪白的海浪起起伏伏。
她还记得上一世，她之所以会被那个日本有钱人家收养，都和一个孤儿院男孩有关。
那个男孩叫做“柯明庆”，他在孤儿院里是有名的孩子王。
有一天，古旧的教室里，木制的门紧闭着，窗外吹来的风掀起了雪白的帘子。
“欸，你画画还挺好看的？为什么那些领养的人来看你的时候，不给他们展示一下？”柯明庆托着腮靠在桌上，好奇地看着他。
“也许，他们嫌弃我是混血儿。”黑木瞳轻声说。
男孩和女孩独处一室，照进室内的阳光罩在他们的头顶。
“哪有的事，明明是你不敢在别人面前展示自己。”柯明庆撇撇嘴。
“展示了也没用。”黑木瞳小声说。
她知道自己和柯明庆是天壤之别。柯明庆很聪明，他的成绩在院内排在第一名，孩子们都说如果有人会来领养，那一定会选中他。即使没人领养，院长也会给予他一个特别的名额，让他像正常孩子一样去上学。
“你知不知道，那些人为什么盯着你欺负？”柯明庆忽然问。
“为什么？”黑木瞳低着头沉默了很久，怯生生地问。
“因为他们知道你不会反抗。”
“反抗了也没用。”
“你就是这么想，所以才会一直被欺负。”
“你也要欺负我？”
“我没那么无聊。”
“你为什么要帮我？”
“觉得你很好玩啊，”柯明庆勾起唇角，说得理所当然，“而且我没有帮你，他们只是看我们最近经常聊天，自然而然就不敢欺负你了。”
黑木瞳愣了愣，微微鼓起脸颊，有些生气地低下头去。
泪痣女孩继续专心画画，男孩坐在旁边的桌子上，双手撑着桌面，静静地看着她握着的笔尖。
后来，柯明庆的确被一家大户人家看中了，听说那户人家的当家是一个中国本地的有钱人，他的配偶则是日本贵族女人。
无论谁被这样富裕的家族收养，一定都会过上幸福的生活吧？
可黑木瞳并没有很羡慕，反而有些替他开心，一方面她也很失落，自己在孤儿院里唯一的朋友就要走啦，她以后就是孤零零的一个人了……
对她来说，柯明庆是唯一的朋友。
可对于柯明庆来说却不一样，他那么受欢迎，那么多人围着他转，离开孤儿院之后他肯定马上就会把她忘在脑后吧？
那天晚上，黑木瞳一整夜都没有睡着。
到了白天的时候，那户有钱人家来了，黑木瞳偷偷站在院长室外，透过窗户偷看。
柯明庆表现得一反常态，像是在尽可能地把自己所有顽劣的一面都展现出来。然后最过分的是，他把黑木瞳的画从教室里拿了出来，在他们面前用力地撕成了两半。
那个文质彬彬的男人蹲下身来，看了眼地上那些画的碎片，又扭头看了一眼远处那个怯生生的女孩。
第(1/3)页

第063章 明信片，蓝鸽的身份（求双倍月票）

第(1/3)页
“这个东西……怎么会在这里？”
夏子梨微微地愣住了。
她看着明信片上“余烬”二字，这明显是她的笔迹，绝不可能是别人伪造的，更何况就连明信片的图案都一样——雨鸦在暴雨中双手交叉，摆出一个风骚的Pose。
“明明前不久我才看见这张明信片被那个蓝鸽带走了……为什么？”
正当夏子梨盯着桌上的明信片沉思的时候，柯明庆匆匆地下了楼，手疾眼快地把明信片收走了，他嘴上还说着这是从同学那里收的绝版签名。
夏子梨低着头沉默半晌，才抬眸看向他的背影。
“你的哪个同学？”
她想了想，又问：“还有，魔法少女余烬什么时候给别人签过名？”
“关你什么事，反正我明天就还给人家了。”柯明庆说。
“你走那么快做什么？到底是谁？”
见夏子梨这样咄咄逼人地追问着，柯明庆一边踩着台阶向上楼走去，一边抱怨道：
“就你事多，明明这两天和我多说一句话都不愿意哦，见我就闪。”
可下一秒钟，他仿佛感受到了身后如刺般的目光，忽然驻足在台阶上。
良久，柯明庆低低地叹了口气，接着像是开启了倒退模式，头都没转，便像袋鼠一样蹦蹦跳跳地回到了一楼。
他慢慢转过身来，看着夏子梨的眼睛问：“总算肯和我说话了？”
夏子梨低头沉默着，眸光流转，脑海中的思绪混乱一片。
明信片，到底为什么会在老哥手里？
难道……
她慢慢抬起头来，这一刻柯明庆的身影仿佛和蓝鸽的外观重叠在一起。
“其实我本来就是想送给你的。”柯明庆低声说着，把那张明信片塞到了她的手里，“我们和好吧，别这样一直不说话。”
夏子梨看着那张明信片，愣了一会儿。
“我同学其实不是余烬的粉丝。”柯明庆揉了揉鼻尖，“但我拜托他，如果见到余烬帮我要一个签名，结果他还真的给我搞来了。你说他厉不厉害？”
“你说的同学，是谁？”她轻声问。
“你问这个做什么？”
夏子梨沉默了片刻，抬眼直视着柯明庆，语气忽然冷了下来：
“那你帮我问问你那个同学，问他，‘你和蓝鸽这个人有什么关系’。”
柯明庆对上她的视线，忍不住叹口气，心说傻妹妹，你不会真以为我有一个同学在当超级英雄吧？
“莫名其妙，他会以为我有病的。”
“你问就是了。”
“行行行，我知道了，我去问总行了吧？”
“嗯，明天告诉我答案。”
柯明庆沉默了一会儿，忽然伸出手，揉了揉她的头发。
他说：“我其实不太懂你，你老在一些莫名其妙的事情上生我的气，黑木瞳她也不是一个坏人，为什么看见我们在一起，你就不开心呢？”
“我也不知道。”夏子梨摇了摇头。
第(1/3)页

第062章 余烬的签名，夏子梨的困惑（求双倍月票！））

第(1/3)页
“我现在都可以和一名C级超人种过招了么？”
蓝鸽看着连帽衫青年的尸体，心想，“不……应该只是这家伙擅长的方面不在近身战斗，光从制造大规模混乱这方面来讲，他的能力的确值得一个C级，其他方面就不太行了。”
伴随着连帽衫青年死去，整条艺术街上的暴动不一会儿便渐渐平息了下来。
方才那些被水蛭控制住的暴徒此刻昏昏欲睡，身形摇摇晃晃，不一会儿便扑通扑通地瘫倒在了地上，就好像退潮时被卷到沙滩上的鱼群。
见状，魔法少女小红帽从雪橇上落了下来。
她理了理圣诞礼裙的裙摆，淡淡地说着：“前辈，看来是我赌赢了。”
此刻余烬的眼底也掠过了一丝惊讶，她没想过蓝鸽真的能找到那个能力者。
“他只是运气好而已。”她一边说着，一边收束伞面，身形缓缓落向街道，双脚点到了大理石路面上。
“好可惜呢，这下你听不见黑木大小姐和你哥哥的故事了。”小红帽捂嘴。
“我本来就不感兴趣。”余烬眼角一抽。
这时候，蓝鸽拖着一具无头的尸体，从远处走了过来。
“那个罪犯呢？”小红帽问。
“我杀了他，不然只会没完没了。”蓝鸽沉声说，“不及时解决这场暴乱，短短几秒内会有更多人死去。”
嘴上说是这么说，其实他只不过是想要拿一次击杀奖励而已，超级英雄又不像魔法少女那样必须保持不杀原则。
毕竟魔法少女在杀人之后有概率会堕落为魔女，这是双方最大的区别。
“呃……其实我是你的粉丝，”蓝鸽冷不丁地说着，从战衣口袋取出一张明信片，递给了余烬，“你可以给我一个签名么？”
哥特裙少女侧过白皙的脸庞，瞥了蓝鸽一眼，投以不冷不热的目光。
“没空。”她说。
蓝鸽愣住了。递出去的手僵在半空中，像是一个没能递出情书就被拒绝了的纯情少年。
“前辈最近的心情不太好，请见谅。”小红帽垂着眼找补道。
心情不好啊，因为火车站的那件事么？柯明庆心想。
小红帽话锋一转：“不过……如果你要我的签名的话，我倒是可以给你。”片刻之后，见蓝鸽没反应，她又低下了头，怯生生地说道：
“果然我这种含着垃圾长大的小女孩没办法和前辈相提并论，我的签名是没人要的。”
说着她话锋再度一转：“那这样吧，不如你给我一个签名。”
“呃，你要我的签名？”蓝鸽歪头，指了一下自己。
第(1/3)页

第061章 蓝鸽，余烬，小红帽（求双倍月票！）

第(1/3)页
晚上19：00，黎京艺术街。
入夜了。
长街之上灯火通明，行人头顶的广告灯牌鳞次栉比。牌子上是各色的霓虹文字。夜空被霓虹灯和电缆切割成一片片。
而此刻，一个身穿漆黑连帽衫，头戴黑色兜帽的人影正矗立在街道中心。
一大片水蛭从他的掌心和脚底往外漫出，向着四面八方席卷而去。如同雪白的湖水般，漫过了广告灯牌和电缆，渐渐追上了长街之上每一个逃窜着的人影。
然后粗暴地钻入了他们的口鼻当中。
行人们先是倒在地上，捂着脖颈抽搐片刻，旋即缓缓直起身来，此刻他们俨然像是换了一个人，双目空洞而纯白，面部青筋突起，时而有一条水蛭从皮肤底下蠕动而过。
忽而，一个撑着灰色雨伞的哥特裙少女从远处飞射而来，悬停在了半空中。
她垂眼看着大街上暴动的人群，漆黑的飘带和头发在风中轻轻摇曳。
过了一会儿，伴随着一两道悠悠的啼鸣，两头驯鹿拉扯着一条雪橇从天而降。赤红色的雪橇上正坐着一个身穿圣诞礼裙、头戴红色圆帽的少女。
“魔法少女……”
连帽衫青年抬头看了一眼二人，嘶哑地呢喃着。然后把双手抄进口袋，转身混入了动荡的人群之中。
“丧尸危机？”小红帽平静地说，“如果只是寻常人被水蛭附身还好，在这其中应该或多或少包括着一部分超人种市民。他们还是很危险的，前辈你不要大意。”
魔法少女余烬默然不言，环目四周。
“解铃还须系铃人，”她开口说，“我们找到那个操控水蛭的异能者，把根源解决掉就好了，没必要陪其他人浪费时间。”
小红帽拍拍手，面无表情地捧哏道：“不愧是含着金汤勺长大的小女孩，前辈好有文化，居然还会用成语。”可惜语气毫无起伏，听起来只让人觉得在讥讽。
余烬已经习惯这个穷酸魔法少女的欠揍之处，并不以为意。她的目光穿过暴乱的人群，在长街上寻找着不自然的人影。
小红帽同样环顾一圈，又问：“这里人这么多，我们得怎么找？”
“那不也只能找？”余烬面无表情地说。
二人正交谈着，远处的天际下方忽然传来一阵震耳欲聋的轰鸣，紧接着一束深蓝色的电光奔驰而来，停在了她们的侧下方。
“我去找那个控制水蛭的异能者，你们负责稳住街道上的情况，减少伤亡。”蓝鸽抬起头来，对她们说。
小红帽愣了一小会儿，才开口问：“可是你要怎么找？”
“我跑得快，总能撞见一两个可疑的人。”说完，蓝鸽已然化作一束闪电奔走而去。
事实上，柯明庆能说出这么一番话的底气是他可以看见对方的超人种面板。
所以，即使引发这场暴动的罪魁祸首混淆在人群当中，他也能一眼就把对方揪出来。
“交给他一个人真的行？”小红帽看着他的背影。
“为什么不行？”余烬对此漠不关心。
小红帽想了想：“他毕竟是新人……”
“你昨天不是说自己挺喜欢他么？就这么不相信他。”哥特裙少女说，“我来打赌，他找不到那个罪犯。”
“那我就赌他能找到吧；如果输了，我就告诉前辈黑木大小姐和你哥哥的事。”
第(1/3)页

第060章 柯明庆的新技能（求月票）

第(1/3)页
柯明庆伫立在屋门口，默默地看着夏铃雪。
他还记得不久前在英雄公司的时候，二姐头顶的超人种面板显然有些奇怪：
她的面板里“超人种类型”这一栏带着一个问号，这是此前不曾出现的情况。
而现在看来，原因就是她除了异能者以外，还有另一个身份——神话载体，也就是体内寄宿了神明的力量和残识的人类。
为什么二姐在外头显示的超人种面板，和在家里看不见的不一样？柯明庆想，难道是因为她当时戴着面具吗，还是说有什么另外的原因？
“不说话？”夏铃雪抱着手问道，“不认识你姐了？”
柯明庆咕哝道：“上来就塞一根糖到我嘴里，别人看了还以为你拐小孩呢。”
“都是高中生了，还小孩？别这么没自觉。”夏铃雪说，“期末考怎么样？”
“还可以吧，就发挥得平平常常呗。估计成绩出来后也和平时大差不差。”柯明庆说着，叼起了棒棒糖，先一步脱了鞋走进家中。
客厅的灯正熄着，空荡荡的不见人影。
一缕余晖透过落地窗洒了进来，拉长了他的身影。
他在沙发上扔下书包，坐了下来，打开手机，登录了超级英雄官网，很快便在“新星英雄”一栏看见自己的英雄档案。
上方显示蓝鸽是一名D级签约英雄，和陀螺侠一个级别。但蓝鸽档案的热度却出奇的高，才出现不到一个小时就已经有了百万级别的浏览量，在D级英雄里处于断层级别。
“这就是家里全是名人的好处。”柯明庆想，“白杰克第一次登场时蹭了老妹的黑流量，蓝鸽又是蹭恐怖乌鸦人的热度出道的。”
【您当前拥有一次使用“道具转盘”的机会，是否立刻使用？】
柯明庆抬手按下“使用”的选项，随即看了一眼转盘上的六个区域。
奖品分别是“2000超人币”、“诅咒的洋娃娃：澪”、“一次性技能：灵魂苏醒”、“魔法少女警报器”、“超限腰带”和“旅行券”。
他伸出食指，不假思索地触碰了一下转盘的中心。
血红色的指针在转盘上高速旋转，不一会儿便缓缓停了下来，指针末端所指着的是第二个区域的奖品。
【恭喜，您已经成功抽中二号奖品——“诅咒的洋娃娃：澪”，该道具已加入您的物品栏。】
这又是什么东西，等下次出门的时候再试试好了，柯明庆想。
【额外提示：花费5000超人币，即可再次使用一次道具转盘。】
柯明庆叹口气：“五千超人币……不如去抢。”
就在这个时候，柯临野拿着一本书，从楼上慢悠悠地走了下来，他和夏铃雪两个人在玄关处站了下来，背靠墙壁，交换着情报。
“怎么样，”夏铃雪抱着肩膀，不紧不慢地问，“家里有表现得比较奇怪的人？”
“没有，”柯临野摇头，“就算有，我暂时也没看出来。”
第(1/3)页

第059章 火焰巨人苏尔特尔（求月票）

第(1/3)页
日暮的时候，老京麦街区，一家麦当劳内部。
柯明庆在今早放出了剧场人偶，而这具人偶已经陪着柏子灵在这里玩了整整一天的飞行棋。
一高一矮的两个人影在桌子上铺开飞行棋棋盘，你一下我一下地投着骰子，按格数移动着棋子。
柏子灵忽然拿起本子，用铅笔沙沙地写字，把本子面向他。
“你不用心。”
本子上如是写着。她每次看见这个呆头呆脑的青年走错了步数，就会帮他把棋子的位置放到正确的地方去。
可玩了一天下来，这个青年已经走错好多次了，就好像上一秒才扔出骰子，下一秒就已经忘记了投出的点数，这让柏子灵很是头疼。
“我不是没用心，只是智商比较低。”剧场人偶坦诚道，“妹妹你知道么？别人一般都喊我‘弱智’。”
柯明庆一边忙着期末考，一边还要陪这个吸血鬼女孩下飞行棋，像是强迫自己变成一台能够运行多线程序的机器，想不出故障都难。
在这种状态下，他感觉自己的确和智障没什么区别。
柏子灵静静地盯着他。半晌，她忽然低下头，“唰唰”地写字。
然后把画本面向人偶，上边写着这几个字：
“你好像一只企鹅。”
文字旁边画着一只呆头呆脑的企鹅。
“是么？”
剧场人偶歪了歪脑袋，看着她。
柏子灵也歪了歪头看着他的眼睛，一缕雪白的发丝从耳边垂下，在脸颊上轻轻摇曳。
柯明庆点的薯饼到了，两人一人一份，坐在角落里静静地啃着。柏子灵曲着膝盖坐在椅子上，吃薯饼的动作像一只小仓鼠。
她垂着红色的眼睛，时而抬头看一眼剧场人偶的脸庞，又时而看着窗外来来往往的人流。
“我要走了。”过了一会儿，柏子灵忽然写道。
“你要去哪里？”剧场人偶问，“在生我的气么？我认真和你下棋总好了吧？”
柏子灵摇了摇头，把画本和铅笔放了下来。
“我待在这里，”柏子灵轻轻地说，“他们会找到你的。”
相处一天下来，这还是柯明庆第一次听见她开口说话，女孩的声音清清淡淡的，就好像一片雪花从耳畔飘过。
柯明庆也知道她口中的“他们”指的是告死鸟的那批恶人，而他的目的本来就是等告死鸟的人找上门来，然后向他们毛遂自荐。
“好吧，那你明天还会来这里？”他令人偶开口问。
“嗯。”柏子灵点点头，低声问，“你可以不要把飞行棋扔掉么？”
“我不会的。”
剧场人偶摇了摇头说。他中午的时候从隔壁街道的玩具店里“进货”，才拿到了这套飞行棋。
店主可能到现在都还搞不明白：为什么会有一顶白色的礼帽飞进他的店里，然后把柜台上的玩具装进帽子，打包带走。
第(1/3)页

第058章 第一个任务，告死鸟的来袭（求月票）

第(1/3)页
“对，绮亚玛特彗星每十年经过地球一次，届时会将大量彗星碎片播撒到地球。以往只有在魔法少女体内才能发现极少量的彗星碎片，这是她们的力量来源。”
说着，林尹把电脑屏幕转向蓝鸽，向他展示了一下彗星划过北极的天幕的景象。
一颗彗星在极光中飞驰，向着冰川洒落下一片海洋般的萤火，沉寂的北川和漆黑的大海在这一刻被照亮。
万千萤火跳荡在北极的夜空当中，仿佛精灵在起舞。
蓝鸽默默地盯着电脑屏幕，林尹则是继续讲解着：
“一旦彗星碎片离开魔法少女的身体，她们就会死去；同时她们的身体就好像一个培养槽那样，彗星碎片在离开她们的身体之后，就会立刻消散。”
“因此至今仍然没有任何研究者能够真正上手研究彗星碎片的本质。”
“可近日中国一支科研团队在黎京附近的海域找到了两块巨大的彗星碎片，这是人类史上第一次挖掘到彗星碎片的实体。”
林尹停顿了一下：“而彗星碎片会被保存在黎京一段时间，期间大量研究者会在魔法少女公司内部探明彗星碎片的本质。而此次我们的任务，就是随同三支魔法少女队伍一起加入安保队伍。”
“所以，我们的工作是保证碎片不被抢走？”蓝鸽想了想，然后问。
“没错。”林尹点头。
“那我们有帮手么？”蓝鸽问。
林尹微笑着说：“魔法少女小红帽，以及一位从日本来的‘魔法少女樱迹’，她们会成为你们的帮手；视情况，也可能会有更多人来助阵。”
“那魔法少女余烬呢？”蓝鸽又问，“她不是和小红帽绑定在一起么？”
“大概率会来。”
“只是大概率么？”蓝鸽有点失望了。
“Bro，你也知道她前段时间被禁止行动。”陀螺侠耸耸肩，“呃……但她最近的风评有所好转，应该也会参加行动？”
蓝鸽不解：“余烬和小红帽都是一等一的魔法少女，有她们在，什么罪犯才有可能会对彗星碎片动手？”
“谁知道呢？”陀螺侠摊摊手，“我们只是过去蹭一个功绩而已，这样记在档案上好看一点，Bro。”
柯明庆心想你也把事情想得太简单了。
根据系统面板所给予的任务，三姐“夏宁稚”大概率也会以“红莲华”的身份参与到这场“彗星碎片保卫战”里，甚至其中一个选项还是“保证红莲华不会在此次事件中死去”。
要知道三姐可是A级的超人种，能强过她的有多少人？
再加上还有一队B级的魔法少女来助阵，到底什么样的敌人才配得上这种阵仗？
思绪落到这里，几乎是刹那间，一个极其危险的名号出现在了柯明庆的脑海当中。
难道是……
第(1/3)页

第057章 缸中之脑，彗星碎片（求月票）

第(1/3)页
07月07日，17：30，黎京市中心。
血一样的天幕下方，印着“S.H.C”霓虹标志的漆黑大厦高耸入云。
而此时此刻，英雄公司的最底部，蓝鸽与执行员零正四目相视着。
二人默然不语，零仿佛不感兴趣一般，很快便从他脸上收回了目光。
“这个人大概率就是二姐了……S评级的异能者？为什么她的超人种类型后面有一个问号，难道她背后还藏着什么东西？”
蓝鸽透过头盔的护目镜，静静地注视着零。此人身穿一套黑色紧身服，曲线紧致而优雅，脸上是一张北欧女孩的脸庞，气质冷冽淡漠，看上去还未完全长开。
他猜想道：如果她是二姐夏铃雪，那这应该只是她其中一张常用的人脸面具。
片刻后，蓝鸽又扭头看了一眼那个“鱼缸”里装着的大脑和眼球。
毋庸置疑，那是被抓获的玩家的身体器官。那颗震动着的大脑上方用一条条数据线连接着一个平板电脑大小的显示屏幕。
此刻屏幕上有对号和叉号两个区域，几乎所有来往人员的名字都被记录在叉号一栏。
而柯明庆也明白，如果在经过检测之后，自己的名字出现在对号下面一栏，那将会发生什么惨绝人寰的事情。
“这是玩具博士的手笔么？超英圆桌会里都是这样的疯子？说是猎奇收藏家我都不觉得奇怪。”柯明庆在心里说。他可以想象出自己哪天身份暴露了，也被像这样子扒出大脑和眼球装在一个鱼缸里的画面，顿时有些毛骨悚然。
但假如这时他转身离开，反倒会引起对方的怀疑，留给他的选择也就只有硬着头皮上了。
蓝鸽挪步向前，径直走向了超级英雄公司的入口处。
“留步。”零把玩着手机，头也不抬地说。
“理由呢？”蓝鸽抱起了肩膀。
她轻描淡写地说：“你没有对此过问的权限。”
希望在家里你也能这么嚣张啊，蓝鸽在心里吐槽，用手指轻轻敲打着手臂。
不过从小到大夏玲雪的确一直身处于家中生态链的顶端，就连大哥的地位都不一定有她高，家中的弟弟妹妹大多时候都会听二姐的。
柯明庆心中有些忐忑，上一次柯临野没能用眼球测试装置测出他的身份，但这一次可不一定。
第(1/3)页

第056章 承诺，蓝鸽与零（求月票）

第(1/3)页
柯明庆利用“伪装者天赋”，改变了剧场人偶的外貌。
此刻的剧场人偶看起来与一个意大利青年无异。他有着一对蓝色的瞳孔，笔挺的鼻梁，薄唇，五官轮廓柔和。
但总不能这样光着身子走出去，于是昨晚在火车站副本内得到的道具便派上了用场。
【“剧场人偶”已穿戴道具栏内的“全套乘务员制服”。】
提示音落下，剧场人偶换上了那一套乘务员套服，走出小巷。
推开门，走进那家麦当劳，悄无声息地靠近了那个吸血鬼女孩，在她身旁坐了下来。
“剧场人偶”在经过中等技能改造卡的提升之后，已然没有了存在时限，和真正的人类无异。区别是人偶不会饿肚子，不睡觉也没关系。
于是，柯明庆可以让剧场人偶静静地陪着这个女孩，不用在乎时间长短。
此刻白发女孩正抱着膝盖蹲坐在椅子上，她歪着头，静静地望着雨幕发呆。
半晌，她回过头来，抬起红色的眼睛看向了人偶。
人偶摘下头顶的乘务员帽子，戴到了她的头顶。
白发女孩愣了愣。
“你迷路了？”人偶问。
女孩摇头，雪白的发丝轻轻摇曳。
“你能吃人类的食物？”人偶低声问。
女孩又是愣了一下，点头。这一次点头的幅度小了些，似乎在困惑于这个人为什么会知道“她不是人类”。
“骗人的，对吧？”人偶接着问。
女孩沉默了一会儿，没有点头，也没有摇头。
她伸手摸向身旁，取出一个画本和一支铅笔，在画本上写字，把本子转向人偶。上边写着几个歪歪斜斜的字：
“橙汁。我能喝。”
柯明庆微微地愣了一下，通过人偶问道：
“你不会说话么？”
“我不喜欢说话。”女孩一笔一划地写。
“你的名字是？”人偶接着问。
“柏子灵。”
“你几岁？”
“十岁。”
“饿么？”人偶问。
柏子灵看着人偶，安静地点了点头。
“如果你需要血。”人偶说着，向她递出了自己的手腕，掀开衣袖，“可以用我的。”
柏子灵抬头盯着他，红色的眼睛里像是埋着一层雾。
第(1/3)页

第055章 把柄，回答，白发女孩（求月票）

第(1/3)页
日暮的时候，余晖笼罩着空荡荡的火车站，月台上万籁俱寂。
夏子梨伫立在月台的入口处，一动不动地看着黑木瞳。
这一刻这个泪痣少女踮起脚尖，像猫一样地贴近了柯明庆的脸庞。黑木瞳的背影遮盖住了柯明庆的身体，和他的半张脸庞。
夏子梨眼中的两个人影几乎重叠在一起。
她发怔了很久，瞳孔微缩，余晖遮住了她的眼眸。
过了一会儿，她垂下了头，故作平静地开了口，声音却有些沙哑：
“你们，可真会选地方。”
说完，她转过身子，像是断了线的玩偶那样，一步一步沿着台阶往下走去，钻入漆黑的隧道当中，身影逐渐被黑暗吞没。
直到目送夏子梨的背影离去，柯明庆才缓缓开口说：
“行了。”
黑木瞳睁开了眼睛，静静地看着他。
柯明庆和黑木瞳的脸庞近在咫尺，却没有真的贴上，这在夏子梨的视角里是看不见的，因为黑木瞳背对着她。
当时的情况紧急，黑木瞳只能想到那样的办法来掩饰二人的行为。
说实话，柯明庆也没想到眼前这个樱花妹能有这么神奇。
他本以为黑木瞳会把他的身份曝光给夏子梨，以此换取一线生机。但她没有这么做。
黑木瞳抬起手指，打开了聊天面板。
【黑木瞳：怎么办？】
【柯明庆：还能怎么办，我们刚才的话有可能被她听见了。但她还不知道玩家是什么，试试看能不能敷衍过去。】
柯明庆心里明白，她是担心二人的对话被听见，于是在聊天面板上回应，把书包挎到肩上，先一步往月台的出口走去。
黑木瞳低着头，默默地跟在他身后，甚至没有提起刚才的事。
柯明庆沉默了片刻，头也不回地说：
“我给你道歉。”
他顿了顿：“然后孤儿院的事情我记不清了，那时候我们都只有八岁，不对么？退一万步，当时如果我真的帮了你忙，可能当时我就是顺手那么做的，你别太在乎了。”
黑木瞳没有说话。
“被别人卖了都还在傻乎乎地给人打掩护，蠢不蠢啊？”柯明庆低声说，“你这样会被别人利用的。”
黑木瞳垂眼又抬眼，看着他的背影。
“我觉得不蠢。”她轻声说。
“算了，和你这样的怪人说不明白。”柯明庆叹了口气。
黑木瞳低着头，又一次沉默住了。
柯明庆耸了耸肩，心里有一种莫名的烦躁感，索性趁着负罪感吞噬自己之前赶紧离开。
“别跟着我。”他说。
黑木瞳抓着书包带，原地驻足一会儿，静静地跟上了他。
两人垂着头，下了台阶，一前一后地走在昏暗的隧道里。
“我不是说了么？别跟着我。”他说。
第(1/3)页

第054章 夏子梨，黑木瞳，柯明庆（加更求月票）

第(1/3)页
天空渐渐暗淡了下来，朦胧的暮色在地平线上起伏，7号月台上空荡荡的，少女少年一前一后，静静地伫立着，其中一人的指尖正跳荡着狂戾的闪电。
风吹过，捎来了微弱却又平静的话语声：
“你要杀了我么？”
柯明庆低着头，垂落的额发遮住了他的眼睛。
“对。”片刻后，他微微张嘴。
“理由呢？”黑木瞳轻声问。
柯明庆没有说话。
“至少给我一个理由。”黑木瞳接着说。
柯明庆沉默了片刻，长舒了一口气，不紧不慢地说道：
“听你的描述，黎京的玩家里有一个不可控的人。他接下来大概率会被魔法少女公司的人抓住，然后牵连到你。你会被抓住，他们会从你口里把我逼供出来。”
他顿了顿：“但我现在把你杀了，这条关系链就断了。”
黑木瞳想了想：“可我们是男女朋友，就算我死了，他们还是会怀疑到你头上，不对么？”
“对，但如果你死了，至少他们找不到直接的证据来指明我是一名玩家。其他玩家不知道我这个人，只有你知道。趁现在把你解决了，我还有救。”
黑木瞳静静地站着，仍然没有回头。
“你是什么时候打算这么做的？”她低声问。
“前天晚上，你跟我说那个玩家去魔法少女公司应聘的时候。”
黑木瞳沉默了很久：“好吧。”
“先对你说一声对不起，你没做错什么，只是相信错了人。”
柯明庆轻声说着，此刻跳荡在右手上的漆黑闪电已经开始呈现出不可控的趋势，丝丝缕缕的电弧散漫扩散，甚至撕裂开了黑木瞳的校服一角。
“但在那之前，希望你能听我说些话。”黑木瞳垂着眼眸，低声说，
“你打算用面板和其他玩家交流，让他们来救你么？”柯明庆低声说，“没必要，我不会给你那个时间。”
黑木瞳摇头：“不是。”
“两分钟。”柯明庆面无表情，“我只给你两分钟时间。”
这样就算你和其他玩家求救，我也可以确保在杀死你之后离开这里，不被其他人发现，他心想。
“好，两分钟就够了。”黑木瞳点头。
少见的，这个泪痣女孩勾了勾嘴角，轻声说：
“谢谢你。”
......
......
三分钟之前，老京麦街区的另一个角落。
一个身穿校服的高马尾少女背着书包，停在了禁区的前方。
夏子梨看了看那个“禁止进入”的告示牌，驻足片刻，缓缓向前挪步，微微俯身穿过铁网的裂缝，走进那一片无人的禁区之中。
她垂着眼眸，球鞋踩在沙地上，留下一行行脚印。
第(1/3)页

第053章 结算奖励，诀别

第(1/3)页
火车的引擎缓缓停止了运行，笼罩在两人耳边的轰鸣声不一会儿便褪去了。列车停在7号月台的轨道上，血一样的天幕下它就好像一头死去的巨兽，沉寂地匍匐着。
1号车厢的车门缓缓向外敞开，蒸汽喷发而出，一条舷梯从中落下。
柯明庆和黑木瞳踩着舷梯，下了火车，在月台的公共木椅上坐了下来。
【正在结算本次副本的奖励，请等候3分钟。】
“来一点好的奖励吧。”柯明庆抱怨道。
黑木瞳抱着书包，低着头默然无声。
柯明庆扭头看向黑木瞳：“对了，你昨天不是见过其他三个玩家了么？他们都是什么样的人？”
黑木瞳想了想：“‘偏执’是一个不男不女的人，性格很奇怪；‘梦清’是一个玩朋克的女生，她染着一头蓝色头发，但有时候意外安静，喜欢拿着画本画画；‘橘子皮’看起来是一个正常的大学生。”
“偏执，就是那个去魔法少女公司应聘的魔法少男？”
“对。”
“这个人听起来很危险。”柯明庆耸耸肩，“如果他被抓住了，我们会连坐的。还是让他低调一点吧，最近‘玩家’的事情已经开始传开了。”
“他说自己有把握。”黑木瞳顿了顿，“但如果你想要，我会试着说服他。”
“行吧。”柯明庆叹了口气，“你接下来如果找到城市副本，也可以和他们一起下副本，没必要非得找我。”
“你不来么？”
“不来，首先副本的奖励还没有我的主线任务多，还不给属性点，对我来说意义不大；其次我不能和他们接触，不然会留下把柄。”
柯明庆漫不经心说着，心想我的主线任务比你们多那么多，光是在身边那群神人之间周旋就已经够忙的了，哪有空陪你们下副本？
黑木瞳点点头：“挺好的。”
“什么？”
“这样就只有我认识你了。”她轻声说。
柯明庆并不以为意，他佝偻着背部，从书包里拿出一瓶矿泉水喝着，仰头看着血红色的天幕发呆。
“帮我注意屋顶有没有乌鸦。”他忽然说。
“为什么？”黑木瞳不解。
“雨鸦，我爹有可能最近在盯着我。”
“哦。”
第(1/3)页

第052章 每周副本，双人舞

第(1/3)页
07月07日，17：00，老京麦街区，废弃火车站。
背着书包、身穿校服的少年和少女一同走进7号月台。
他们扭过头来，当即看见一列长得仿佛没有尽头的列车奔驰而来，轰鸣着在轨道上停了下来。
【每周副本名称：幽灵列车长的传说】
【副本推荐挑战人数：4人】
“真的不叫上其他人？”黑木瞳看着推荐人数，迟疑了一会儿然后问。
“不用。”
柯明庆心说，我可以创造出两具剧场人偶，加起来应该有两到三个玩家那么强，再加上黑木瞳，勉强能算四个人。
黑木瞳点点头，和柯明庆介绍了自己手头的两个技能“复制之手”和“日月光轮”。
“你还挺会选技能。”他说。
“运气好。”
两人在公共长椅上放下书包，旋即便按照系统的指示，登上了火车最后一节车厢。
在少年和少女登上车厢的那一刻，火车当即轰隆隆地行驶了起来，如同一头狂暴的钢铁巨兽，向昏暗的隧道奔驰而去。
雪白的蒸汽从列车的缝隙中喷发而去，与此同时，一行行规则面板在他们眼前弹出。
【规则介绍：一共20节车厢，每隔4节车厢会出现一节充满“乘务员”的车厢，离开火车车厢即算作失败，在3分钟内击杀位于驾驶室的幽灵列车长即算作通关。】
【现在开始倒计时：玩家剩余时间为——03分钟00秒。】
【提示：在本场副本当中，玩家“柯明庆”的技能“剧场人偶”和“黑木瞳”的道具“急救包”已被暂时禁用。】
柯明庆看着悬于车厢半空的文字，心想：不能用人偶啊，那容错率就低了。
“怎么做？”黑木瞳问。
“你先在20号车厢等我。需要的时候，我会用‘命定红绳’把你拉到我的身边。”柯明庆说。
黑木瞳点头。
柯明庆独自一人向前走去，开启了“我即是闪电”，瞳孔被深蓝色的电光充斥，身周跳荡着丝丝缕缕的电弧。
隧道内灯光昏暗，唯有一点橘黄色的隧道壁灯透过窗户照射进来，他就这么明暗交替地往前走去，在17号车厢内缓缓停了下来。
柯明庆抬眼望去，16号车厢内部是一群身穿乘务员制服的腐尸。
它们的皮肤溃散，从一个个创口中不断有脓液流淌而出，整节车厢的地板上都是冒着白色蒸汽的诡异液体。
【副本怪物介绍：丧尸乘务员（在察觉到敌人的一瞬间，丧尸乘务员们会进入狂暴状态）】
“不太好直接穿过去，数量太多了，而且地上的粘液未必没毒。”
这么想着，柯明庆瞳孔中蓝光一闪，释放了E级技能——“移形换影”。
【移形换影：与您周身二十米范围内一个具有生命的目标瞬间交换位置。】
他与最靠近车厢末尾的那一只丧尸乘务员交换了位置，旋即出现在那批丧尸乘务员的后方，当即微微俯身，化作一束深蓝色电光奔驰而去。
不一会儿，他便甩开了身后那批穷追不舍的丧尸乘务员，来到了12号车厢。
进入12号车厢的那一刻，柯明庆的视野再度被一排排的乘务员覆盖，车厢内挤满了溃烂的人影。
第(1/3)页

第051章 身份，引导，命定红绳（求月票）

第(1/3)页
07月06日，晚上十点钟，老京麦街区的一栋住宅楼内部。
此刻家中四人正坐在客厅的沙发上，用Switch手柄玩着《圆桌英雄：超级巨星》。
至于人员分配则是夏宁稚和夏子梨一组，柯明庆和柯临野一组，姐妹组对兄弟组。
电视机的画面里，圆桌英雄“军官女”抬起右手，军官外套在风中猎猎舞动，万千道枪炮和火铳在半空之中组装，一道道光束和炮火向前迸射而出，像是一场大雨坠下。
与此同时，圆桌英雄“宙斯”振动光翼直升云天，抬起双手，汇成一个雷霆巨球向前轰砸而出，顿时间“雨鸦”和“玩具博士”双双殒命，生命值一瞬归零。
夏宁稚“耶”了一声，嬉笑着撞了一下夏子梨的肩膀，“姐妹联手天下无敌啊。”
夏子梨面无表情，心说，要是现实也能联手就好了，可惜姐姐你是一个普通人。
柯明庆的眼睛紧盯着电视屏幕，手指猛敲着手柄，“你会不会玩啊？老哥，和你一队真的是倒八辈子大霉了。”
他心说拿出你在外头暴杀我的气势好么？
柯临野轻笑一声，漫不经心地说：“抱歉抱歉，我不怎么会玩这些游戏。”
“小时候你不可厉害了，一个人打我们四个。”柯明庆鄙夷地说，心想你不会是个妹控吧，看见两个妹妹就不舍得动真格了。
“那也是小时候了。”夏宁稚哼哼唧唧道，“以为姐姐我这么多年没有长进啊？”
夏子梨没有说话，全程压低小脸，专注操作。这认真劲儿，就差玩一半把雨伞掏出来，对着沙发上两个哥哥的脑袋砰砰两枪了。
可就在几人玩得正欢的时候，夏雯娜下了楼。她歪过脑袋，看了一眼沙发上的几人，开口问：
“阿庆，小梨，你们明天不是还要期末考么？”
“哦对。”柯明庆早就被坑得不想玩了，于是借坡下驴，“那我洗洗睡了，明天再玩吧。”
夏子梨见他不玩了，也在沙发上放下了游戏手柄，“那我也去睡了。”
柯临野把玩着手机，头也不抬地说：“晚安，睡个好觉。”
“考个好成绩哦。”夏宁稚揉了揉两人的头发。
柯明庆缓步上了楼，第一时间便霸占了洗手间。
他刷完牙洗完脸，便坐在马桶上看了一会儿手机。
果不其然，这才不到几小时的时间，“蓝鸽”的词条就已经霸占了微博热搜，点进去还能看见有人科普几年之前“灰鸮之死”的事件。
所有人都在期待这位新星英雄会不会加入超级英雄公司，又或者在加入公司之前，就已然被雨鸦用某种方式暗中“劝退”了。
“乌鸦人不会还要逃避吧，他和钟表客都卿卿我我那么多年了，是时候该做个了断了。”
柯明庆从手机上抬眼，看了一眼主线任务面板。
【主线任务1（第二阶段）：打造一个超级英雄身份，并进入超级英雄公司，获得雨鸦的认可。】
“看来这热度是蹭对了，还是乌鸦人和钟表客的热度高啊。”柯明庆想，“过两天就去英雄公司见一见那个陀螺小子吧，其他队应该也不会要我。”
他明白自己是一个瘟神，接下来一段时间都会身处于舆论的中心，看似是正派，却始终和一个反派的名头绑定着，通常的英雄小队肯定不会要他。
这时候，忽然走廊上有人抬手，迟疑了一下，轻轻地叩了叩门。
第(1/3)页

第050章 雨鸦和零，绝密会议（求月票）

第(1/3)页
休息室的金属大门敞开，雨鸦从中走了出来，漆黑的披风拖在银白色的地板上，就好像乌鸦的尾部。
他步入了电梯内部，垂着头静静地等待，不一会儿便到达英雄公司的第三十五层。
“英雄管控局”，最初这个组织的定位是监督超级英雄不做出违法的事情，必要时会派出“执行员”来处分失控的超级英雄。
除此以外，管控局还有一项隐形的任务，那就是除掉世界各地的神话载体……
神话载体在进阶到一定层级之后就会不可避免地走向失控。对于官方的人来说，他们相当于一个必然会到来的、不可忽视的灾害。
可最讽刺的是，早在管控局意识到神话载体的危害之前，超英圆桌会内部就已经加入了两名被收编的神话载体。
其中一人是英雄排名NO.1的“宙斯”，另一个则是排名NO.4的“尼德霍格”。
因此，管控局不得不将自身的另一个任务对外隐瞒，并且他们时刻监控着这两个圆桌英雄。当圆桌会的这两具神话载体失控之时，他们将会在第一时间对其行刑。
雨鸦要见的人便来自管控局，对方的代号单单一字，“零”。
零在加入英雄管控局之后，在不到三年的时间内便成为了S级执行员的其中一人。此刻她已然是整座管控局之中最为突出的人物。
既然对方提出要见面，纵使是身为圆桌英雄一员的雨鸦，也不得不前来赴会。
不一会儿，电梯到达了英雄公司的第三十五层。
雨鸦在金属甬道上步行片刻，眼前的大门缓缓敞开。他步入其中，看见了一个灯火通明的会议室。
而此刻，一个身穿黑色紧身衣的少女正坐在转椅上，静静地看着投影画面。
零的鼻梁笔挺，气质淡漠冷冽，肤色白皙，看起来像是一个北欧的女孩，但五官还没完全长开。但这可能只是用人脸面具营造出来的假象。
雨鸦也听说过，这位执行员平常身穿黑色紧身衣，戴着两层人脸面具，说话时使用内置的变声器。今日一见才知道是真的。
他身后的金属大门缓缓闭合，零抬起头看了他一眼，单刀直入地开口说道：
“本次会议不需要耽误您多少时间，请看屏幕。”
雨鸦沉默了片刻，缓缓侧目，看向会议室尽头的投影荧屏。画面上是一个银白色的空间，有一个被绑在椅子上的男人，以及一个身穿黑色紧身衣的女性。
那个紧身衣少女仍然是“零”，但她用了另一张人脸面具，看上去就像一个娇俏的日本少女，有着一对翘眉和精致小巧的鼻梁。
“玩家？”零问。
“对……我们必须在半年内灭绝超人类。”椅子上的男人嘶哑地说，“否则就会被系统抹杀……”
零沉默了片刻：“你和你的同伙杀死了一名被判定为‘无害’的超人种市民，对方从未有过犯罪记录，这是赤裸裸的犯罪。”
男人垂着头，颓丧地说着：“我们谁都不想死，所以才会做出那种事。”
第(1/3)页

第049章 雨鸦的计划，执行官“零”（求月票）

第(1/3)页
夜色深了，老京麦街区的蝉鸣渐微，此刻一座废弃火车站内部。
空无一人的7号月台上，少年形影相吊，孤零零地伫立在储物柜的前方。
柯明庆摘下鸟喙头盔，仰着头深深地透了一口气，心说下次还是让人偶来扮演吧，少折腾自己，那样才安全一点。
不过也没什么办法，谁让他平时只能窝在房间里把人偶放出去做事，这就好像天天看着别人打游戏，自己肯定偶尔也会想亲自上阵，过一把瘾。
不一会儿，柯明庆脱下了战衣，把它和头盔一同放回7号储物柜内部。然后换回了那套蓝白色的校服，把书包从储物柜里抓了出来，便往火车站外走去。
少年挎着书包，行走在幽然夜色中，一点月光照亮了前路。
口袋中传来“叮”的一声，是收到微信信息的提示音。他取出手机一看。
【夏子梨：你去和女朋友吃饭？】
【柯明庆：对啊，老妈没告诉你么？我刚吃完回来。】
【夏子梨：我问了安尤鹿，她说你没在那个日本大小姐的家里，吃晚饭的时候只有她们两个人。】
【夏子梨：说吧，你到底去哪了？】
柯明庆耸了耸肩膀，心说老妹你是不是有点控制欲太强了，以后你交了男朋友，他不得被你折磨死么？
【柯明庆：我去废弃火车站玩了，还记得么？我们小时候经常在那里玩捉迷藏。】
发完这条信息，他开启静音模式，收起了手机。
废弃火车站本就离他家不远，步行片刻，他便停在了家门口，正要往门孔插入钥匙，忽然有人从对边开了门。
开门的人是柯临野，他注视着柯明庆，清亮的眸子里含着笑意：
“老妈说你去和女朋友吃饭了，我还以为你要深夜才能回来，难道说……被甩了？”
“吃顿饭而已，你怎么能脑补那么多。”柯明庆耸耸肩。
“进来吧。”
柯明庆不再搭理他，换上室内拖鞋。
他穿过漆暗的走廊，走进灯火通明的客厅。这一会儿，家中的兄弟姐妹们正围聚在沙发上看着电视，夏雯娜坐在厨房看着《动物大百科》。
“哎哎哎，看看谁回来了？这不是被女朋友包养的小白脸么？”夏宁稚头也不回地嬉笑道。
第(1/3)页

第048章 白杰克，蓝鸽，英雄公司的橄榄枝（求月票）

第(1/3)页
这是2026年07月06日，一个不眠之夜，老黎京商业街。
白杰克像是一头白猫那样，静静地蹲坐在路灯的上方，空洞的双目注视着蓝鸽。
他耷拉着头部和肩膀，右手抓着的那一根魔术手杖垂落而下，如同催眠师常用的怀表一般来回晃动着。
蓝鸽直起身子，抬眼看着他。
二人默默地对视着，仿佛久别重逢。这一幕被藏在街角的盗摄者们拍了下来。
这可是大新闻，不少深谙网络热点的人心中暗暗握拳，心说这绝对会爆，毕竟已经多少年没出现过敢模仿雨鸦的愣头青了？
只要拿着“钟表客”和“灰鸮之死”、“雨鸦”几个关键词来做文章，网络上的舆论绝对会又一次被引爆，就好像几年之前那样。
接着人们会期待这个小子什么时候被超级反派切片，又或者这一次他能逃得过命运的诅咒。
警察们以鱼贯之势下了车，本想举起枪支支援。但看见有两名超级英雄在这里，便着手疏散人群的工作。
此刻森白人偶低垂空洞的双目，漫不经心地说着：
“噢……瞧瞧这是谁，我们的雨鸦粉丝后援会又多了一个人，而且这个人比谁都要更大胆，他居然模仿了雨鸦的战衣，要知道自从那个事件发生之后，没一个新人英雄敢这么做。”
“你是……”蓝鸽呢喃道。
“初次见面，我的名字是白杰克。”白杰克幽幽地说道。
“他是罪犯。”陀螺侠向前一步，把手搭在蓝鸽的肩膀上，“嘿Bro，你小心一点。”
“我知道。”蓝鸽严肃地说，“他是那个有名的反派，黎京铁塔，白色翘臀。我当时刷了一晚上推特，外网全是他的屁股的恶搞视频。”
陀螺侠抬手捂脸，心说今天到底是怎么回事啊，总能遇见各种稀奇古怪的事情和莫名其妙的人。
白杰克忽然说：“新人英雄里出现雨鸦的模仿者，这可不是一个好的征兆，这意味着某一个恶魔就快要来了……你会把那个恶魔又一次引来这座城市，而雨鸦无能为力，只能看着十年前的那场悲剧又一次重演。”
“你说钟表客么？”蓝鸽平静地问。
“没错，就是那一个把灰鸮切成碎块的反派同志。”白杰克叹气，“当时我们的瘟神鸦鸦肯定为此流了不少眼泪，说不定自己的亲儿子死了他都不会那么悲伤。”
他顿了顿，竖起一根雪白的手指：“当然了，毕竟他的儿子还没死，这一点有待考察。”
“我不许你侮辱雨鸦。”蓝鸽低声说，“我就是因为他才会想要成为超级英雄。”
第(1/3)页

第047章 我，柯明庆，超级英雄（求月票）

第(1/3)页
是夜，老黎京商业街，正是一天最为繁华热闹的时分，城市霓虹四射，车流如织。
行人们头顶的广告灯牌如同牌桌上摊开的一副扑克那般密集。
可就在这个时候，一个如同蝙蝠般的身影忽然从天而降。来者背生一对黑色大翼，嘴角獠牙突起，身体被一层毛茸茸的青色体毛覆盖。
“青蝙蝠”，官方的D级变种人通缉犯。顾名思义，他的身体在某一次基因实验中得到了蝙蝠的特性。
人群中有人认出了他的身份。
在刺耳的尖叫声之中，青蝙蝠抬起爪子，抓住两个在街头站街的女人，振动翅膀就要往上飞舞而去。
这时候忽然一个身披红色披风，戴着红色头盔的人影从高楼顶部落下。
“陀螺侠”，超级英雄公司的C级签约英雄。他的面具下是一个黑人小子，在美国没能受到英雄公司的认可，到了中国却大放异彩。
他的身形极速下坠，脑后的几条黑色脏辫随风摇曳。
双手高高抬起，两手的食指和中指间忽然垂下一条条白色线段，线段的末尾连结着一个幻影状的陀螺。
陀螺的周围燃烧着赤红色的火焰。这是他的异能，生成一个个带着火焰的陀螺。
“嘿，Bro！吃我一击。”
陀螺侠一边说着蹩脚的中文，一边向前甩出四个裹挟着烈火的陀螺，袭向正要振翼飞起的青蝙蝠。
像是四团微小的、旋转着的火球向前飞去。青蝙蝠眼疾手快，抬起巨大的双翼，并拢着遮挡于身前。火焰一瞬在半空中漫开。
青蝙蝠身浴烈火，大声嘶吼着。
“玩火自焚。”陀螺侠显然文化水平不高，一边说着不符语境的成语，一边正要趁胜追击。
可下一刻，青蝙蝠忽而一转攻势，展开双翼，猛地敞开嘴部，狮吼般的响声传出。
无形的音波震碎了一整条街道的玻璃橱窗，向陀螺侠扫荡而去。
陀螺侠微微睁大双眼，一边朝右侧猛奔而去，一边甩动四个陀螺。陀螺于身侧疾转，形成一个火焰漩涡。但漩涡被音波震散了。
他的身形被震飞出十多米之远，倒入一家服饰店的内部，躺在一地的玻璃碎片当中。
青蝙蝠扔下了两个女人，嘶吼着振动双翼，如同一片漆黑的大幕般俯冲而下，尖锐的爪子探向了陀螺侠的脖颈。
就在这个时候，一束蓝色的电光忽然从远方轰鸣着射来，一个身披蓝色金属战衣的人影应声而至。他拦截在青蝙蝠的前方，裹挟着蓝色的电光一拳砸出。
第(1/3)页

第046章 强化卡，黑色闪电（感谢“数星星的夜”的盟主打赏）

第(1/3)页
黄昏时分，血红的天幕下，一片忽如其来的狂风掀起了柯明庆的额发和衣裳。
雪亮的探照灯照亮了这一座沉寂已久的月台。
紧接着，一辆长得仿佛看不见尽头的火车映入了他的视野。
一节节灯火通明的车厢从隧道中穿了出来，可以看见火光在车厢的窗户上映照出了一个个诡谲的影子，列车转头又钻入了另一条深不见底的隧道当中。
引擎的轰鸣逝去了，月台渐渐地安静了下来，柯明庆这才回过神来。
他的瞳孔中缓缓弹出了一个介绍面板。
【副本“幽灵列车长的传说”的开放时间为每日17：30到23：00，您可以邀请位于同城市的其他玩家一同进入副本。】
【在副本内部死亡并不会导致玩家真正地死亡，但如果全体玩家都在副本内死亡，即被判定为副本攻略失败；在失败的情况下，副本会暂时封锁，直到下一日才会重新开放挑战权限。】
“这座火车站居然藏着一个副本……周日零点刷新，也就是还有一天的时间。明天叫上黑木瞳来把这个副本解决掉好了。”柯明庆心想，“今晚还有其他事。”
他坐到月台的公共木椅上，打开道具栏，将前些天获取的低等技能强化卡取了出来。
【提示：低等技能强化卡可用于D级和E级的技能，目前符合条件的技能有“移形换影”（E级技能）和“我即是闪电”（D级技能）。】
使用的对象自然是“我即是闪电”，毕竟柯明庆之后还打算用“闪电能力”在黎京闯出一片名堂来。
他抬起手指，摁下确定键。
【已对“我即是闪电”使用强化卡，以下为技能效果发生的变化：
1、增加一种新型闪电：“黑色闪电”，相较于蓝色的闪电，这种电流更加狂戾，杀伤力更强，同时还具有少量的“吞噬元素”的特性。
但作为代价，黑色闪电容易伤及自身，不适合用于刺激自身的细胞活性。
2、玩家使用闪电的时间不再被限制在5分钟之内，玩家现在可以随时开启和关闭“我即是闪电”的形态。
但作为代价，开启技能时每一秒钟消耗的体力值会变高。】
“欸，那我如果把蓝色闪电和黑色闪电融合在一起会变成什么？”柯明庆喃喃地说，“杀马特闪电？”
第(1/3)页

第045章 外星人绑架计划，幽灵火车（加更求月票）

第(1/3)页
下了校车过后，柯明庆便直奔教室而去，在抽屉中放下书包，拉了把椅子坐了下来。
临近放假，期末考却也近在咫尺，教室里仍然是低气压的氛围。
而柯明庆显然是学生里头最心不在焉的那个人。他托着腮，另一只手转动圆珠笔。
盯着旋转的笔尖，他漫不经心地思考道：
“如果我另辟捷径，找一个机会去和老妈单独交涉会怎么样……要是外星人愿意保着我，那我在这个家庭生态圈里就已经立于不败之地了，不管乌鸦人、二姐和大哥想对我做什么，我都大概率能活得下来。”
柯明庆微微垂目，看向放在抽屉里的跟踪墨镜：“但问题是我得用什么话术说服老妈，怎么和她交涉才不会踩雷？”
这么想着，他微微偏过头，透过窗玻璃看向暴晒在日光下的操场。
隔壁二班的学生正在进行跳高训练，而江清梓以身体不适为由请了病假。
他坐在树荫下，静静地看着其他人在沙地上蹦来蹦去，时不时还会轻轻鼓掌。
柯明庆心想这一幕就像一个擎天巨人看着小人国的国民在展示自己的身高，还连连点头称赞。
他正想着，江清梓从树荫下抬起头来，看向教学楼，隔着老远对上了柯明庆的目光。
江清梓一愣，而后笑了笑，冲柯明庆招了招手。
柯明庆无奈地叹了口气，心说大哥你真的是装都不装了，这都能发现我在看你？
他对着窗外挥了挥手，做了一个赶苍蝇的动作，便不再盯着江清梓看了。
“首先，大哥是变种人，妹妹是魔法少女，三姐是神话载体——通过这些例子，基本可以确定老妈正在搜集地球的超人种样本，所以才会培育出这么多种不同类型的超人种。”
柯明庆无声呢喃着，翻动教科书，看着生物课本上的植物配种图。
“但对于她来说，‘玩家’应该还是一个很神秘的东西……毕竟是在这两天才刚刚出现的新型超人类。假如在这种时候，我向她透露自己是一个‘玩家’，她有可能会做出的反应，归根到底得取决于她对这家人有没有感情。”
他合上生物课本：“如果她只是把孩子和丈夫当成了研究样本，那我就有机会和她谈妥；
“但假如老妈并不是单纯把这家人当成小白鼠，心里对他们有感情，那我只会死得很惨很惨，甚至都不需要等到大哥他们出手了。”
“总之，先趁着大哥和二姐还没回家，让白杰克试探一下老妈对于家人的真实看法吧，这样才稳当一些。”想到这儿，柯明庆被老师点名，上台回答数学题。
在数学课上翻生物课本被老师发现，这是显而易见的结果。
第(1/3)页

第044章 灰鸮之死，蓝鸽战服

第(1/3)页
柯明庆一愣：“战服这就打造好了？这才几天。”
他以意念操控聊天面板，在虚拟键盘上打字，回复了黑木大小姐发来的信息。
【柯明庆：效率这么快？】
【黑木瞳：模板化打造，对那个地下商人来说是家常便饭，相当于把一套本来就做得差不多的半成品染上颜色，需要用心做的就只有你设计的头盔。】
【黑木瞳：至于那个头盔，他问我你真的要这么设计么？】
【柯明庆：很奇怪么？】
【黑木瞳：那个人说，雨鸦的模仿者只要一出现在黎京，就会被“钟表客”的狂热追随者围攻，所以基本没有人会模仿雨鸦的外型，这在战服打造的行业里基本是一个默认的规则，一个禁忌。】
【黑木瞳：他还说，在很多年前雨鸦培养过一个继承者，钟表客把他的继承者抓了起来，把他的身体部位切片，挂在超级英雄公司外面示众。】
“哦这个我知道，那个被切片的超级英雄叫‘灰鸮’对吧。”柯明庆想了想，“现在网上还流传着那张照片呢。”
按理来说记录着那惨不忍睹一幕的照片已经被官方全面封杀了，但只要在互联网上留下过痕迹，那就一定能找到它。
柯明庆通过收藏夹里的几个暗网，很快便搜索到了那张照片。
那是一个阴郁的雨天，雨鸦伫立在超级英雄公司的门口，抬起头颅，静静地凝视着头顶的高空作业平台。
高空平台的边缘缠着二十一条丝线，每一条丝线分别连结着超级英雄“灰鸮”的一个身体部位：肠子、手臂、手指、头颅、脚掌、肋骨……
照片是无声的，死寂的，可这一幕的残暴和绝望仿佛能透过雨幕传出来，直击人心。
而始作俑者还在英雄公司的玻璃幕墙上用血红色的喷漆，留下了一行文字：“我尊敬的雨鸦先生，这是用于庆祝你出道第二十周年的礼物——你的好伙计‘钟表客’”。
自那之后，雨鸦再也没有试图培养过任何的继承者。
每当有自己的模仿者出现，他也会第一时间用最粗暴最残忍的方式让对方断了念头，又或者动用超级英雄公司的权限，让对方体会到吃闭门羹的感觉。
【黑木瞳：他让我再向你确认一遍，你真的要把造型设计成那样子么？】
柯明庆歪了歪头，心说我就是故意模仿老爹啊，最好就是让钟表客把我抓住切片，临死前在老爹面前摘下面具，这样一来又有一条顺理成章假死脱生的途径了。
【柯明庆：你在担心我？】
【黑木瞳：嗯，如果你死了，我就是一个人了，你是唯一一个我从前认识的、还来到了这边世界的人。】
【柯明庆：放心吧，我自己有把握。】
第(1/3)页

第043章 安斯卡班监狱，北境暴动计划

第(1/3)页
夏宁稚歪了歪脑袋，一缕发丝从耳梢垂落。
她看向柯明庆的目光中带着好奇和不解，显然不明白他为什么突然拿出那件雷人的T恤。
夏子梨倒是猜到了他要整什么蛊，于是淡定地喝了一口水。
就在这个时候，柯明庆把那件印着雨鸦图案的T恤递到了柯临野的手中，这一幕仿佛国王向骑士授予佩剑那般神圣。
客厅静悄悄的，半晌才有人出了声。
“好啊，也不是不行。”柯临野低头看了一眼T恤上的图案，微笑，抬起清亮的眸子看着他，“那我们一起穿？”
见柯临野接受得这么干脆，柯明庆反而愣住了。
他心说大哥你可真是对雨鸦爱得深沉啊。
到了最后，尴尬的反倒只剩下柯明庆一个人。他挠了挠脸颊，扭头看向身旁的夏宁稚和夏子梨，姐妹俩都在起哄。
“我也要穿么？”他指了一下自己。
“对。”“对。”
姐妹两人点头，异口同声。
柯明庆长叹一口气，干脆借坡下驴地要求道：“那我穿了之后你们就别再催我把女朋友带回家了哦？”
“原来这才是你小子的目的啊？我说你怎么会提出要穿这种东西。”夏宁稚勾着唇角，淡淡地说，“可以可以，那以后再也不催你了，反正谈女朋友是你的事。”
说着她拿起了客厅的小型照相机，手指放在快门上蠢蠢欲动，“还不快点换上？”
“那你呢？”柯明庆转头看着夏子梨。
夏子梨迟疑了片刻，才偏过头说：“行吧，以后不提了。”
柯明庆和柯临野对视一眼，前者目光无奈，后者微微一笑。
夏宁稚推着两人上了楼。不一会儿，他们在各自的房间里换上了雨鸦款粉丝T恤。老父亲很贴心，给家中每一个孩子都买了一件尺寸对得上的T恤，穿起来正好合身。
沙发上柯临野一边垂眼看书，一边抬手做了一个“耶”的手势，柯明庆翘着二郎腿玩着手机。
二人的坐姿都颇为散漫。
夏宁稚一手捧着肚子笑个不停，相机都握不稳了，夏子梨则是低低咳嗽两声，拿起手机，打开相机模式把镜头对准两人。
正好这时候柯铭威回来了，他脱掉皮鞋，一脸疲惫地走进客厅，“咔”的一声成功卡点上镜。
“临野回来了？”
第(1/3)页

第042章 雨鸦，学校，往事

第(1/3)页
“正好后天不用上学，让你女朋友来我们家里吃一顿饭？”
“不要。”
“为什么不行？”
“说不要就是不要。”
夏宁稚从沙发后方搂住柯明庆的肩膀，喋喋不休地说着，“哎，让姐姐看一看你的女朋友长什么样会死么？我听小梨说人家是日本来的大小姐，可给我好奇死了！”
“嚯，居然还是日本大小姐，我们阿庆真的有出息了。”
柯临野一边垂眼看书，一边微笑地说着。
“就是。”夏子梨打开瓶盖，喝了一口冰镇的马蹄爽，“可太有出息了，前几天还在校车和超人种罪犯真男人1V1大战，帅得整个学校都知道他的事迹了。”
“校车？这又是什么时候的事？”柯临野挑了挑眉。
夏宁稚一边不屈不挠地骚扰着柯明庆，一边扭头对大哥问：“咦，老爹没和你说过么？”
柯临野沉默半晌，摇了摇头，“没有，看来我真的被你们孤立了。”
“喏，视频我还收藏着呢，我们阿庆现在也是网络名人了。”
夏宁稚调侃着，一边从牛仔外套的口袋里掏出手机，打开收藏夹里的视频，兴冲冲地把手机递给柯临野。
柯临野从她手里接过手机，一边往桌上的“金字塔”添上新的扑克牌，一边静静地看着视频上的那个拿着手电筒和美术刀的校车少年。
“不是，你们到底有完没完啊？”柯明庆终于受不了了，用力推开如缠身恶灵般的夏宁稚。
“这么生气干嘛？”夏宁稚说，“我们都是关心你嘛。”
柯明庆的语速快如机关枪扫射：“校车那破事也要管，女朋友也要管，干脆以后我在家干坐着不出门了呗？！”
“好啊，那你一辈子别出门。”夏子梨讥讽道。
柯明庆扭过头，恶狠狠地瞪了她一眼：
“那你养我？”
夏子梨忽然偏过脸颊，低声咕哝了一句：
第(1/3)页

第041章 书架，暴雨，往事（求月票）

第(1/3)页
天色已经变暗了，雪白的帘子在风中起落。
落日西斜，余晖投落在木制的地板上，从鸡蛋清般的昏黄色渐变为浓郁的鲜红。
到家之后的第一时间，大哥柯临野便坐到沙发上，从公用书架上取出一本《尤利西斯》。客厅的公用书架里装的都是家人们看过或正在看的书。
“公用书架”这个想法最初是三姐夏宁稚在几年前提出来的。她当时左一句“帅老头”右一句“好爹地”地缠着柯铭威，成功地让老爹网购了一个折叠书架。
她当时就坐在客厅，安静又认真地捣鼓着零件，就这样一笔一划地把书架拼成了。
书架上的第一本书是柯明庆放上的，他当时放上去的是已经看完的《食梦者》全套漫画，在那之后柯铭威往书架上放进了一本《超级英雄的自我修养：雨鸦传》，外星人母后则是放了一本《家用厨艺大全》，夏铃雪放的是《北欧神话编年史》。
而此刻，柯临野手中这本格格不入的文学书籍《尤利西斯》就是当年他自己放上去的。
分明书架是夏宁稚拼成的，可她初中上的是住宿学校，于是等到周末放学回家，她气鼓鼓地看着书架上满满的小说，迟迟地放上了一本名为《有顶天家族》的小说。
一年又一年过去了，孩子们渐渐都长高了。书架的背面还有刀刻的痕迹，每一条刻痕都象征着一个孩子当时的身高，旁边用歪歪扭扭的字迹书写着他们的名字。
后来他们已经长得比书架高了，书架背面的那些刻痕便再也没更新过。
可随着时间积累，年复一年，书架上的书本倒是越来越多，也越来越厚了。
只有夏子梨从来没往书架上放过书。
回忆到这儿时，柯明庆心想：因为她是文盲吧，一键查询魔法少女的平均文化水平。
事实上在他的印象里，有好几次，小小的夏子梨耷拉着脑袋站在书架前，把书藏在身后，转头四顾，悄咪咪地瞄着客厅里有没有人看见。
她犹豫着要不要把自己喜欢的侦探小说《查理九世》系列，又或者少女漫画放到书架上。可每一次站在书架前，夏子梨都会迟疑很久，最后无一例外地放弃了。
“小梨和宁稚在家么？”柯临野忽然开了口，打断了柯明庆的思绪，“怎么今天家里这么冷清？”
大哥一边问着一边用遥控器打开电视机，然后从风衣口袋中掏出一副扑克牌，在桌上摊开。
柯明庆淡淡地说：“老妈让她和三姐去超市买东西，马上就回来了。”
“这样啊，我还以为都躲着我呢。”
柯临野微笑地说着，一边垂眼看着《尤利西斯》，一边在桌子上用扑克堆砌着一座金字塔。
柯明庆从冰箱里取了根冰棍，扭头瞥了大哥一眼。
在身体原主的记忆里，大哥柯临野从小到大都异常优秀，高中跳级考上了最好的大学，是一个名副其实的天才，远远超过了普通的“邻居家孩子”的范畴。
但同时大哥也是一个非常神经质的人，打从小时候开始，家中的孩子就大多和他相处不来。
只有二姐夏铃雪和大哥的关系会稍微好上一点。
而作为养子，柯明庆一直认为大哥并不关心自己这个弟弟。因为自己是一个后来者，一个中途插进这个家庭的人。可后来有一件事颠覆了他的想法。
那是一个暴雨天，柯明庆和其他同学被困在初中。那时候的柯明庆刚上初中，人际关系处理得一塌糊涂，学校的同学知道他是领养的孩子，大多会用“寄生虫”这样的头衔来称呼他。
因为性格方面的缺陷，他被班级的学生排挤了。
那天柯铭威正好有事，没能开车来学校接他。
柯明庆一个人挎着书包，站在学校门口等了很久，班级里那几个欺负他的人搂着他的肩膀，你一嘴我一嘴地拿他取乐，还把他的书包扔进了雨水里。
他当时只是垂着眼，默默地看着自己的书本被雨水淋湿，脸上没什么表情。
就好像这些都与己无关。
可那时候，柯临野开着柯铭威的汽车来了学校，透过窗户向他侧过头来，清亮的眼眸里含着笑意。
第(1/3)页

第040章 枭判官和白杰克，回家的人（求月票！）

第(1/3)页
漫天的鸦群环绕着高楼，像是一场黑色的龙卷风，世界在刺耳的嘶鸣之中摇摇欲坠。
辛迪科大厦第25层的办公室内一片狼藉，满地都是打印纸，鲜血染红了大半的墙面和天花板。
枭判官和雨鸦二人四目相视，针锋相对。
雨鸦身披漆黑斗篷，枭判官身穿漆黑的燕尾风衣，并且二者都戴着一个形似鸟类的面具。
如果把两人的照片分别给一个不知情的外人看，他们可能会以为这是同一个超级英雄的不同穿着——比方说暗影蜘蛛侠、超凡蜘蛛侠之间的区别。
这让以“礼帽视角”旁观着的柯明庆不禁义愤填膺道：“抄袭，绝对是抄袭！这么对比一下，大哥这是赤裸裸的抄袭啊！他不会背地里其实是乌鸦人的粉丝吧？”
下一刻，枭判官缓缓地开了口，打破了笼罩在办公室内的沉寂。
“这不是我敬爱的雨鸦先生么？”他微笑道，“这个罪犯我没杀掉，我留了他一条命，只废了他的两条手臂。毕竟他的罪行可要比旁边那个超级英雄轻多了。”
“哪个你都不该杀，你没有权力这么做。”雨鸦冷冷地说。
“请别用这种大义凛然的话语来指责我，我们做的事情本质上不是一样的么？”枭判官说，“只不过我的业务范围比你更广一点。”
他顿了顿：“毕竟不是只有罪犯里才诞生坏人，有一些超级英雄滥用权力，胡作非为；而站在你的立场上，你解决不了他们，但我可以。”
“那是英雄管控局的工作，怎么给他定罪也是管控局的事情。”
雨鸦不容置疑地说着。
枭判官一脚踢开了铃翼的尸体，冷笑一声：
“如果他们真的在乎就好了，这个所谓的‘超级英雄’奸杀了多少个女孩，可这些足以震惊世界的丑闻，却都被英雄公司的投资方硬生生地瞒了下来，你应该也知道这件事。”
“你认为自己能凌驾于法律之上？”雨鸦问。
枭判官垂着眼，向上扯了一下漆黑的手套，“我不认为自己能凌驾于法律之上，毕竟只有人类才配被审判，畜生只需要被宰掉。”
雨鸦没有说话，但鸦群的嘶鸣声越发响亮，在二人的沉默之中震耳欲聋。狂风暴雨般的鸦群环绕着一整栋大厦，遮盖住了白杰克的视线。
片刻之后，他问：“那你自己呢？”
“我只是一名遵纪守法、见义勇为的好市民而已。”
说着，枭判官扭头眺望着远方忽然升起的一片烟雾，火海在街道上蔓延，“你该走了，雨鸦先生，那边好像又有犯罪事件发生了，还是说，你认为逮捕我的优先级要比罪犯更高？”
雨鸦默默地凝视着枭判官，他也清楚这里是市中心。
如果两人在这里打起来，最好的结果也是导致附近的一座座高楼同时崩塌，场面不亚于一场天灾，无数的人会被波及。
他沉默了片刻：“我虽然不清楚你为什么会出现在黎京，但我给你一个建议。”
第(1/3)页

第039章 枭判官和雨鸦

第(1/3)页
晨光稀薄，教室外又下起了一场细雨。暑假不过几天之遥，学生们的心神都有点儿散了。
可他们又得应付期末考，于是教室内死气沉沉一片，像是一群即将出狱的囚犯，苦闷闷地踩着缝纫机。
没什么比雨中昏暗的教室更让人感到惬意。
柯明庆正望着窗外的雨幕出神，忽然收到了一条来自玩家列表的信息，视野右上角飘出一个红点。
他扭头瞥了泪痣少女一眼，打开聊天面板。
【黑木瞳：我和其他三个黎京玩家约好下午五点在我家见面，你要来么？】
【柯明庆：我就不去了，回头你跟我讲讲他们都是什么样的人，我心里也有个底数。】
【黑木瞳：如果被他们知道黎京还有你这么一个玩家，我得怎么解释？】
【柯明庆：他们不会知道的。以后遇见了，你就和其他玩家说我是你的超人种男朋友，你有一条“主线任务”和我相关，如果我死了你就做不了主线了，这样可以让他们不急着干掉我。】
这是柯明庆基于自身经验，而做出的判断。
毕竟他的主线任务也是围绕着一系列人际关系展开的，让黑木瞳找这么一个借口，可信度会高一些。
【黑木瞳：我懂了。】
这一天过得很快，教室墙上的挂钟指向了下午四点。
放学铃声响了起来。
桌脚摩擦地面的刺耳声响顿时此起彼伏，学生们从抽屉里托起书包就走，走廊上拥挤而嘈杂。
柯明庆喊上黑木瞳一起出了教室，少年少女走在离校的路上，黄昏的光晕罩在头顶，天幕血红一片。
既然两人对外是情侣身份，那就不能表现得太生疏，来往的学生们看着他们的身影，议论连连。
“要不要牵手？”黑木瞳忽然问。
柯明庆把玩着手机，头也不抬：“没必要吧，又不是每一对情侣都得牵手，随便演演得了。”
黑木瞳安静地点点头。
双脚踩过了校门的门槛，柯明庆便乘上校车，而黑木瞳则坐上了黑色的迈巴赫。
两人就这样分别了。
柯明庆回到家后，从冰箱里开了一瓶冰可乐，叼着可乐罐口的边缘，在沙发上坐了下来。过了一会儿，柯铭威叼着烟面色沉重地走了进来。
他今天没刮胡子，细密的胡渣分布在下颚处，眼神有些疲倦。
柯明庆瞥了一眼他的神情，心说老爹应该已经知道‘玩家’的事情了，今晚睡觉的时候得提防一下窗外有没有一只乌鸦在偷窥。
柯铭威坐到了皮椅上，闭上眼睛小憩了一会儿。落日西斜，一束血红的余晖透过落地窗洒在他的脸上，疲态尽显。
第(1/3)页

第038章 谎言，B级强化卡（加更求月票！）

第(1/3)页
【早上好，亲爱的玩家“柯明庆”，今天是2026年07月05日，星期四，距离“灭绝超人类”任务时限结束还剩下：176天17小时。】
高考已经结束，高一的教学楼不再被占用，柯明庆这一天仍需要照常上学。
他早早地起了床，洗脸刷牙，在一楼吃完早餐之后就和夏子梨一同出了门。
今天的天气一般，昨夜刚下过一场大雨，空气潮湿，天空昏暗，兄妹俩人在空荡荡的公交车站等待片刻，便乘上了校车。
他们一路上不曾交流，甚至就连眼神都没有对上过，可到了校车快到站的时候，夏子梨忽然低低地开了口：
“对了，你女朋友是超人种么？”
“你那么关心她干嘛？”柯明庆扭过头问。
夏子梨想了想：“老爹以前说过，就算我们以后谈恋爱，也不能和超人种谈，他们希望我们找一个普通人对象。”
柯明庆翻了个白眼，心说你把恐怖乌鸦人说的话听进去，那这辈子都有了，他自己还娶了一个外星人老婆呢，哪有资格不让我们和超人种谈恋爱？
“放心吧，我女朋友只是一个普通人。”他叹口气。
“真的？”
“嗯，她就是一个养尊处优的大小姐，性格很单纯，平时比较依赖我。”柯明庆心说，把和黎京其他玩家建立联系的任务全都交给她，真的好么？她不会被其他玩家骗进坑里吧？
夏子梨没有再说话了。她把头靠在窗玻璃上。眼眸低垂，静静地看着被雨水淋湿的路面。
不一会儿，校车便到站了。
柯明庆下车之后不久，他的死党江清梓便从远处拥了过来，搂住了他的肩膀，两人一边聊天打屁一边走在上学的路上，金黄的落叶撒了满地，天空开始放晴了。
“你昨天下午去干嘛了？”柯明庆双手插在兜里，主动问道。
江清梓微微一笑：“没干嘛，和别人约好看了个画展。”
“我看你走得那么急，还以为你要干嘛呢，看个画展有什么意思？”
第(1/3)页

第037章 枭判官，危机

第(1/3)页
黑暗中，借着一点月光，柯明庆用余光看清了坐在窗外的人影。
此人身穿一套黑色的燕尾风衣，头戴一个盖住头发和耳朵的猫头鹰面具，漆黑的面具中心有一片V字的红色光带。
与此同时，柯明庆的瞳孔中缓缓浮现出了对方的超人种面板。
【超人种代号：“枭判官”】
【类型：变种人】
【危险评级：A++级】
【超人种介绍：在机缘巧合之下基因变异，结识了反英雄组织“所罗门”的黑手佐罗，成为了反英雄的一员；他的能力为操控黑色的月光。】
直到看见超人种面板的这一刻，柯明庆才彻底清醒了过来，他没有在做梦，眼前的一切都是现实。
柯明庆很快便冷静了下来，快速确认了一下情况。
首先有一只眼球被装在金属匣子里，悬浮在半空中凝视着他，其次有一个披着黑色燕尾风衣的面具男正坐在窗台外边，迎着月光把玩着手机。
落向枭判官的雨水像是撞上了一层无形的屏障，被彻底地隔绝了开来。
听不见雨声，也听不见雨中的蝉鸣，这一刻世界寂然无声，可一连串震耳欲聋的思绪却在柯明庆的脑海之中炸开。
“枭判官，那个在海安城宰掉了两个玩家的超人种么？”他心想，“为什么他会出现在我的卧室外面？我头顶这只眼球是怎么回事？”
柯明庆的意识瞬间清醒过来，可他没有睁开眼，只是继续装睡。
窗台外，枭判官低头看着手机屏幕，喃喃自语道：“玩家的眼球可以看见另一个玩家头顶的ID标识，把他们的眼球挖下来做成检测装置，当装置亮红灯，就说明对方是玩家……装置亮绿灯，那就说明不是玩家。”
说到这里，他忽然歪了歪头：“但这东西好像已经坏了，在看见阿庆的时候为什么什么灯都没亮？”
玩家的眼睛？
柯明庆先是一怔，旋即下一秒钟便恍然大悟，他心想，难道枭判官把自己杀掉的那两个玩家的眼睛挖了下来，然后做成了某种用来检测玩家身份的装置么？
思绪落到这儿，柯明庆的心中猛地泛起了一片疙瘩。
没错，方才悬浮在半空中的眼球，就是那天被杀死的“刘海涛”和“徐依依”其中一人的眼睛，而那个倒霉蛋玩家的眼睛被装在一个金属匣子里，连接上了某种成像装置，会把眼球看见的事物反馈到枭判官的手机上。
但问题还有一个，枭判官为什么会知道我的名字？
第(1/3)页

第036章 唯一的SS级，玩家论坛

第(1/3)页
这是一个宁静的夏夜，卧室内静悄悄的，窗外传来的除了蝉鸣还有鸟儿的叫声。
酷暑难耐，柯明庆用遥控器开了空调。然后躺到床上，点入玩家论坛。
为了预防外星母后正在以某种方式偷窥着他的可能性，他特意把手机屏幕与论坛面板重叠，借此营造出一种深夜刷手机的假象。
玩家论坛才解锁不到一个小时。但来自世界各地的用户已经发布了整整几页的帖子。
想来倒也正常，在这种生死共存亡的情况下，即使人数稀少，精神上的凝聚力也绝对是肉眼可见的。
而这些帖子大致可以分成四种。
第一种是在向其他玩家寻求心理上的安慰，对于那些已经心理崩溃的人来说，解锁了玩家论坛就好像久旱逢甘霖，在黑暗中抓住了一根救命的稻草，他们急需一些“同类”来分享自己的困境。
不过作为一百名玩家里处境最为凶险恶劣的一名玩家，柯明庆却没有向其他人分享的资本，他现在唯一能信任的玩家就只有黑木瞳。因为两人性命相连，任何一方出卖对方都会遭到反噬。
论坛里的第二种帖子则是在募集当前城市的其他玩家，相当于同城交友帖。
至于第三种帖子就比较整蛊了：
“求助帖：关于‘我一个猛男朋友不小心买下了B级技能，结果发现这个技能是变身成魔法少女’这一回事——发帖人：偏执。”
“从夯到拉锐评圆桌会英雄、魔法少女，以及近期出现的反派——发帖人：偏执。”
“桀桀桀，男性魔法少女算是跨性别群体么，如果算的话，飞去美国会不会比较吃香？——发帖人：偏执。”
没错，几乎这种类型的帖子都是同一个玩家发的，在这种生死危机的时刻脑回路还能这么跳脱，柯明庆不禁怀疑这个玩家是否有点儿精神问题，又或者是真的没把自己的命当回事。
闲着也是没事，柯明庆点进第二个帖子看了看。
雨鸦被评为“夯爆了”，魔法少女余烬被评“人上人”，白杰克则是“拉完了”，他已经想象出等自己开始扮演超级英雄，这些玩家又会怎么评价了。
柯明庆面无表情地哈哈一声，记下了这个帖主的ID。
他心想，以后有机会定要用剧场人偶去整他一顿，用魔术手杖狠狠地抽打他的屁股。
当然了，眼下这几种帖子都没什么营养，提供不了实用的信息，于是柯明庆快速筛选着信息，手指滑动得飞快。
他试图找到第四种帖子。
这种帖子较之要有意义许多，例如：“记录一下自己这几天在技能商店抽到的技能，欢迎其他人也进来分享——发帖人：橘子皮。”
“属性点的作用：建议根据你拥有的技能，来分配属性点——发帖人：中二病也要灭绝超人类。”
过了一会儿，柯明庆的指尖忽然停顿了下来。
第(1/3)页

第035章 开放论坛，大哥的信息（求月票）

第(1/3)页
从夏子梨口中听见“白杰克”三个字，柯明庆顿时微微怔住了。
他心想这是闹哪样，难道是那一次跟踪她的时候，被西子月看出了什么东西？
“你怎么不说话？”夏子梨压低小脸，眼神里顿时多了一分狐疑和警惕。
“我花了一点时间才回想起来你说的人是谁，他也太杂鱼了，有记忆点么？”柯明庆故作平静地挠了挠头，“所以你问这个做什么？”
“就是单纯想问问你而已。”
夏子梨直勾勾地看着他的眼睛，柯明庆倚在门框上思考了一会儿，漫不经心地说道：
“白杰克啊，虽然你之前说他丑，但他不是帮我们的偶像洗白的大好人么？而且他已经嗝屁了，为啥要关注他？”
夏子梨沉默了一会，又问：“如果他其实没死呢？”
“大姐，他前几天才把屁股插在黎京铁塔上面，屁股朝天，死状可惨烈了。”柯明庆一边说着一边打开微博，搜索“白杰克”、“翘臀”的相关帖子，弹出来了一张特写照片。
他把特写照片给夏子梨看。
夏子梨盯着照片里那个朝天的、染血的白色屁股，眼皮微微跳动了一下。
她捂着脸长叹一口气：“算了。”
“你最近真有点莫名其妙耶，我怀疑你是想看白杰克的屁股了。”柯明庆歪了歪头，晃了晃手机上的照片。
“你有病就直说。”
“好好好，我有病，那我先去换件病号服，等三姐回来了再发微信喊我下楼。”
说完，柯明庆收起手机，关上了门。
他松了口气，倚着门背站了下来，心想：“她到底是从什么时候开始怀疑我的，我应该没有露出什么马脚才对。”
“算了，想了也是白想，魔法少女这种东西从战斗力到其他地方都太唯心主义了。”
柯明庆摇了摇头，打开了道具转盘。
【玩家已完成“每周任务2”——杀死一个超人种，当前拥有一次使用“道具转盘”的机会，是否立即使用？】
伴随着系统提示音落下，一个转盘面板弹了出来。
从一号区域到六号区域标注着的奖品分别为：“1000枚超人币”、“2000点经验值”、“诅咒娃娃”、“吸血鬼必须死”、“大力水手的宝藏”、“童话绘本”。
柯明庆并没有多想，立即点击了“使用”，随即血红色的指针开始高速转动起来，先加速，再减速，最后缓缓停在了二号区域上方。
【恭喜，您的抽取结果为二号奖品——“2000点经验值”。】
【到达经验上限，您的等级已提升1级。】
【目前等级为：Lv.06（1900/3000点经验值）】
“我真得洗把脸了。”柯明庆耸耸肩，“不过也不亏，玩家等级更高，刷新到高级技能的概率也越大。”
他正这么想着，瞳孔中忽然跳出了一行提示框。
【提示：“玩家论坛”功能已检修完毕，自今夜开始将正式开放“论坛”，目前幸存于世的98名玩家可通过论坛自由交流。】
“论坛？”
第(1/3)页

第034章 外星任务，夏宁稚的烦恼（求月票）

第(1/3)页
红莲华踩着风火轮悬停于天幕之下，她微微颔首，静静地注视着巷道内那一个身穿哥特裙的少女。
晚风吹了过来，她低垂的瞳孔如同将逝的烛火般，一抹猩红忽明忽灭着。
良久，她的嘴唇翕动：“小梨……为什么是你？”
余烬正一动不动地伫立在巷子里。
她静静地看着那一缕残烟化作的笑脸，片刻后又低下头看了一眼掉在地上的那束百合花。
花瓣被晚风吹散，卷向了巷外的夜空。
循着飘散的花朵，余烬微微扭过头去，这一刻警车从街道上高速地穿梭而过，红蓝交替的灯光隐隐照入了巷子内部，拉长了她的影子。
刺耳的鸣笛声响彻了整条街道，打破了巷道内的寂静。
就在这个时候，悬停在半空中的红莲华终于是开了口，不紧不慢地提醒道：
“你不能待在这里，附近的监控器都被破坏了。警察赶来之后看见这里的情况，只会以为你杀死了两名罪犯。你本就身处于舆论漩涡的中心，如果这件事被报道出去，对你造成的影响将会一发不可收拾。”
听见从头顶传来的声音，哥特裙少女先是微微一愣，然后抬起头来，看向半空之中那个脚踏风火轮的人影。
“你是……”她低声呢喃。
“我上次在高架桥帮了你，虽然你可能对我没什么印象。”
“的确没印象。”
“这是给你的忠告。”红莲华平静地说，“在被发现之前赶紧离开这里，以免不必要的误会发生。”
小梨和我不一样，她不是义警，而是被官方收编的魔法少女，舆论对她们的影响很大，必须让她学会明哲保身，红莲华心想。
“我本来就没打算抛头露面，不需要你的提醒。”余烬顿了顿，“你有一点多管闲事了。”
“但我看你可没打算走。”
余烬想了想：“我有一个问题要问你。”
“问。”
“你知不知道白杰克是谁？”哥特裙少女抬眼，注视着红莲华的双眸。
红莲华忽然沉默了。半晌，她轻笑了一声，笑声里带着生气和一点儿自嘲。
她心说，比起那个怪人，你难道不该更在乎我是谁么，我的好妹妹。
过了一会儿，她摇了摇头：
“我不清楚他的身份，但他很危险，你得离他远一点，不然很可能会引火上身。”
话音落下，还没等魔法少女余烬回应，她便踩着疾转的风火轮远离了此处。
少女飞驰在黎京的夜空下，身形越过一栋栋高楼大厦，耳边是荒腔走板的广告词。脚下的轮子不断加速，零星地向外溅落出火点。速度越来越快，就好像在躲避着什么。
第(1/3)页

第033章 余烬的问题，花，两人的身份（求月票！）

第(1/3)页
“怎么可能……”炎翼捂着胸口嘶哑地说，飘荡在头顶的火苗忽隐忽现。
白杰克抬起眼来，冲着远处挣扎着爬起的炎翼咧咧嘴，“友情提示，这可不是小游戏，没有复活币可以用。”
说完，他当即化作一束蓝色电光笔直地往前暴射而去。
“见鬼！”
炎翼咬了咬牙当即转身，从双手掌心当中喷射出炎柱，借着推动力身形一刹那射出了十多米之远。
可这时候，白杰克掌心当中的那一个小纸人忽然又一次低低地开了口：
“永恒轮回。”
伴随着小纸人的话语落下，白杰克的瞳孔中掠过一道系统提示框。
【已发动哲人“尼采”的技能——“永恒轮回”（使你或周围的一个目标回到1.5秒之前所处的位置）】
而当下的这一秒钟，白杰克指定的技能目标，自然只会是落荒而逃的炎翼。
只见下一瞬间，炎翼的身形忽而被一片蓝光笼罩，接着回到了1.5秒之前的位置。
他回到了原地，和白杰克肩并肩站在大街上。
这一会儿，白杰克正有些不好意思地哼着“加州旅馆”的调调。
他拿着手杖，像是在做高尔夫球的热身运动一样，蠢蠢欲动地扭了扭身子。
炎翼呆怔在原地，脸上是浓浓的不解和震撼。片刻之后，他才缓缓扭过僵硬的脖颈，瞳孔中倒映出了白杰克那张令人毛骨悚然的脸庞。
二者近在咫尺。
白杰克先是向他挥挥手，然后再挥舞魔术手杖，像打高尔夫球那样砸向了炎翼的头颅。
这一下，顿时把炎翼的脑袋打得歪曲了一角，脑浆喷涌而去。与此同时，深蓝的电流从白杰克的掌心传递至手杖顶部。
继而，毫无保留地传导至炎翼全身。
炎翼仰天嘶吼着，这一刻他整个身体在无数道深蓝色的电光之中抽搐，就好像一条闪电化作的蛇类舔舐着他躯体的每一个角落。
他在地面上滚了两三圈，才缓过神来，两眼一翻失去了动静。
“完工。”
白杰克歪了歪头伸了一个懒腰，笼罩着全身的电流瞬间褪去，手上的三个小纸人也化为一片残烟消散开来。
他单手叉腰，看了看瘫倒在地的炎翼，又看了一眼水蛇。
“从哪一个宰起比较好？”白杰克手抵下巴。
他把魔术手杖夹在腋下，一手托着昏倒的炎翼，另一只手托着昏迷的水蛇，缓缓走进了巷道之中。
第(1/3)页

第032章 白杰克的狩猎时间（求月票）

第(1/3)页
这个午后过得意外平静，柯明庆和夏子梨坐在沙发上静静地看着电视机，不知不觉黄昏便到来了。
天空红了一大片，电线杆仍然孤零零地伫立在血红的天幕下。起风了，枫树上的叶子哗哗地响了起来，飘旋着落到了老楼的窗台上。
小巷里有人骑着自行车，从满地的金黄之中驶过。
柯明庆从冰箱里拿出一根菠萝味的冰棍，掰成两段，把其中一截递给了夏子梨。
夏子梨犹豫了一下，接过冰棍，“你怎么一直在发呆，感觉你没在认真看电影。”
柯明庆关上技能面板，不假思索地说道：“其实我在想魔法少女小红帽呢。”
“……哈？”
“是的。”柯明庆伸了个懒腰，把后脑勺倚在沙发背上，双手交叠放在腹前，“我这两天开始粉上她了。”
说着他扭过头，看向夏子梨的侧脸：
“你不是一直不希望我喜欢余烬么？我之前穿个她的粉丝T恤都得被你唠叨半天，你还说什么不想我在微博上帮她说话，那我以后就换一个人喜欢呗。”
夏子梨低下了头，看着手里的遥控器，愣了一会儿。
“随便你怎么样，我懒得管你。”她吸了吸冰棍，头也不抬地说。
柯明庆舔了舔冰棍。
黄昏渐逝，夜幕笼罩了灯火通明的都市，一盏盏霓虹灯如同被推倒的多米诺骨牌一样接连亮起，渐渐铺满了整座城市。
在家中用过晚饭之后，剧场人偶的六小时冷却时间便结束了。
柯明庆早就已经等不及了，他靠在卧室的窗台上，又一次放出了剧场人偶。
今晚他的目标很明确，那就是尝试杀死一个超人类。
“得找一个低级点的目标……关注盗摄会应该是最快的，一有事件发生，那些散落在城市各地的盗摄者就像嗅到血的鲨鱼一样扑过去了，甚至警察的速度都没他们快。”
想到这里，柯明庆伸手关上窗户，低着头用手机打开了一个违规网站，翻到了直播专栏。
......
.....
半小时之后，黎京市第三银行。
夜色已深，高楼大厦表面反射着五光十色的霓虹，此刻银行内部硝烟四起，又像是下起了一场纷纷扬扬的大雪，现金满天飞舞。
银行的工作人员正抱着头趴在地上，可这时候一片忽如其来的炎幕席卷而过，他们的身体当即化为了一片灰烬散去，就连哀嚎声都没能来得及响起。
急促的脚步声传遍整座银行，蒙面的歹徒们快步奔走在被烧红的地板上。
此时此刻，银行外边的大街上，白杰克正伫立于一栋高楼的天台处。
他双脚踩在围栏上，就好像一具断了线的人偶，耷拉着肩膀和脑袋，空洞的双目静静地望着银行入口的景象。
居高临下，视野清晰得像是一个摄像头。
过了一会儿，蒙面歹徒们抓着袋子，从银行里奔走而出。
其中一批人乘上了一辆大货车，往街道的尽头横冲直撞地驶去，乃至于撞翻了好几根电线杆。
柯明庆看得出来，这辆货车是用来分散警方注意力的障眼法，否则不至于这么高调。
第(1/3)页

第031章 入手C级技能！（加更求月票）

第(1/3)页
“黑手佐罗”，柯明庆用手机搜了一下这个名字。
正如超人种面板的介绍，这个人的确是一名前圆桌会英雄。但网上只出现了对他的小部分介绍，没有流出其余与他相关的讯息。
像是受到了官方的信息管控。
柯明庆从手机上抬眼，重新打量了一下老板，此人高约一米九，扎着一条白色的马尾，年过半百却精神矍铄，身上的衬衫盖不去肌肉的痕迹。
老板的脸庞线条仍然清晰而锋锐，双目炯炯有神，但鼻梁上却挂着一副老花镜。
“算了……反正和我没什么关系，以后少来这家咖啡厅，免得踩雷。”想到这儿，柯明庆起身推开木门，在风铃的轻响之中离开了咖啡厅。
这时候，坐在柜台后边的老板扭过头来，透过老花镜看了一眼柯明庆的背影。
“原来是那小子的弟弟……”他摇了摇头，低低地笑了。
.....
.....
柯明庆登上公交车，扫了一下乘车码，这时从手机上抬头看了一眼，车上已经没位置了。于是只好在角落找了个地方站下，右手拉着拉环，扭头望着窗外流逝的街景发呆。
车内开着冷气，从热到冷总会让人昏昏欲睡，他打了个呵欠，把头靠在窗玻璃上，闭目小憩了一会儿。
没过多久，公交车便到站了。
柯明庆下了车，用银质的钥匙打开家门，换上室内拖鞋，走进客厅。
夏子梨今天没有出门，而是一边喝着芬达汽水，一边靠在沙发背上看着动画电影《夏日幽灵》，清丽的脸上没什么表情。
柯明庆在沙发上坐了下来，随口问：“难得放假一天，你不出去玩？”
夏子梨头也不抬：“三姐今天高考，等她好消息。”
“说的也是哦。”柯明庆点头，“她回家看见我们都在一定挺开心的，没想到你也有这么细心的时候，叛逆期过去了？”
“要你管。”
“那你以后也少管我，交个女朋友都得被你叨叨半天。”
夏子梨眼眸低垂，把芬达的瓶盖拧上，放到桌上。
第(1/3)页

第030章 初见，假上帝，佐罗

第(1/3)页
荒废已久的楼层之中寂然无声，午后的烈阳未能透过窗户照射进来。
楼栋内漆黑一片，教皇与白杰克四目相对。
而此刻，白杰克的脖子上还架着一把刀，身穿黑色和服的少女握着刀，静静地守在他身后，似乎随时会割断他的喉咙。
他直视着教皇的双眼，咧咧嘴，“我觉得我们可以友善一点，坐下来聊聊天。”
说着白杰克扭过头，瞥了一眼身后的少女，“至少没必要把刀子架在我的脖子上，也许我们以后会有不少合作的机会……你认为呢？”
教皇静静地看着他，没有出声。
江清梓双手插在兜里，想了想：“它好像叫‘白杰克’，我之前在新闻上看见过……最近挺出名的。”
“有那么出名么？”绷带客歪头。
“杂鱼。”空影姬作出评价。
“你们先安静一点，我问他几个问题。”教皇这么说着，其他几人顿时都安静了下来，彼此对视了一眼。
“好样的。”白杰克吹了个口哨。
一片寂静中，教皇对他发问：“你为什么要跟踪我们？是谁派你来的？”
“因为你的行为触怒了上帝，这是上帝的旨意。”白杰克话说到一半，空影姬的太刀近了一分，在他的脖颈划出了一条猩红的痕迹。
“别得寸进尺。”空影姬声音冷冽。
“你说我触怒了上帝，是么？”
教皇忽然低低地笑了，沉默地翻动书页。
“你相信上帝么？”白杰克问，“还是说你觉得在行恶的时候，只有假借上帝之名，才能让自己的罪恶感内稍微减轻那么一点？”
“你似乎认为自己很了解我，不妨听听你的见解。”教皇意外地平静。
白杰克凝视着他，忽然压低了声音，不紧不慢地说着：
“一个在贫民窟出生的孤儿，一个在混乱中长大的人，即使变得多么富裕，也无法掩盖内心的那一份动荡和不安，因为这是在他的成长环境里根深蒂固的品质。因为找不到内心的秩序，所以他只会不断向外界掠夺，不断向外索取……”
说到这里，他抬起森白的手指，轻轻戳了一下自己的胸口，“试图填满这一颗不安而空洞的内心。”
教皇默然。
“首领，别听他胡言乱语了。”空影姬说。
教皇伸手示意她安静，接着对白杰克问：
“然后呢？”
白杰克低低地笑了，“然后这个孤儿杀死了意大利的教皇，顶替了他的身份。最后更是离开了教堂，以信仰之名做着苟且之事，读作‘教皇’，却写作‘强盗’。”
教皇仍然沉默不语，只不过眼神微微变了。
“你，是怎么知道这些事情的？”过了一会儿，他开口问道。
“是啊，为什么？”白杰克摇摇头，“因为我了解你们之中的每一个人，我对自己的定位是一个情报商人，如果没有情报怎么能撑得起这个名号？”
说着，他空邃的目光扫过在场每一个人。
第(1/3)页

第029章 告死鸟，教皇，绷带客

第(1/3)页
咖啡厅内晕染着橘黄色的氛围灯，爵士乐曲如水般流淌在每一个角落，木门上的风铃在夏日的热风中摇曳。
“运气好一点，应该能撞上江清梓和告死鸟的其他人会面的时机。”
柯明庆一边用吸管喝着椰汁咖啡，一边扭过头，用眼角余光暗暗地观察着窗外。
这条商业街的穹顶是半封闭式的，但夏日的阳光太过明媚猛烈，显得街灯都暗淡了不少。人潮熙攘，红绿灯变幻不断。等江清梓过了十字路口，便看不见他的背影了。
指示灯变绿，从公路上奔涌而过的车流遮盖了柯明庆的视线。
于是他收回目光，轻轻眨了一下眼睛。
“剧场人偶。”
心中默念过后，通体森白的人偶顷刻之间便在咖啡厅右侧的小巷形成。
白杰克踩着空调机箱的护栏，身形轻盈地向上飞掠而去，来到了商业楼的顶部。头顶晴空，阳光平铺而来。
人偶在午后的热风之中微微俯身，抓着广告牌把身子往外探去，微微眯起空洞的眼睛，眺望向远处一道渺小的人影。
只见江清梓的背影很快融入人群之中，即使具有再优秀的动态视力，也无法在这种情况下一直捕捉对方的位置。
于是白杰克戴上了跟踪墨镜，地图上的红点跳动。
他在一栋栋高楼的顶部纵身跳跃，越过一面面广告灯牌，时而与在高空作业平台的工人擦身而过。
白杰克始终与江清梓保持着五十米的距离，要么藏身在围栏后方，要么藏身于巨大广告牌的后方，尽可能不让身形暴露在阳光下。
等对方走远之后，再借着墨镜地图上的位置提示跟上。
毕竟江清梓是一个A级超人种，一旦太过靠近，人偶立刻就会被发现。
期间江清梓走进了一个旧书市集，在那里坐下来看了会书，付了几枚硬币和老板买了本书，便缓缓离开了市集。
他走的路越来越偏，人迹越来越稀少，剧场人偶攀越着的建筑从大厦，变成了一栋栋扁平的矮屋。
柯明庆怀疑自己的人偶已经被发现了，江清梓想找一个偏僻的地方把他干掉。
但他也只能让白杰克跟上，毕竟江清梓也有可能是要和告死鸟的其他人会面。
如此跟踪着对方，白杰克来到一座坐落偏僻的废弃楼栋上方。而此刻，江清梓正位于对面那一栋废弃大楼的内部。
白杰克透过破碎的窗户往内望去，除了江清梓之外此刻楼内还有两个人影。
其中一人身披黑色的教袍，戴着黑色的圆帽。他的眼神幽邃，肤色苍白，灰蓝色的眸子此刻正静静地盯着一本黑色的书籍。
【代号：“教皇”】
【类型：异能者】
【危险评级：A++级】
第(1/3)页

第028章 火灾，父母的死因

第(1/3)页
【早上好，亲爱的玩家“柯明庆”，今天是2026年07月04日，星期三，距离“灭绝超人类”任务时限结束还剩下：177天16小时。】
柯明庆睁开眼睛，缓缓抬头看了一眼墙上的时钟。
时针已经落在早上八点的位置，夏天的暖风透过落地窗吹了进来，光晒得他浑身大汗，树上的蝉在玩命地叫着。
他直起身来，扯了扯T恤的领口，“咔”的一声打开了旁边的直立式风扇。
高考还有一天结束，因此今天高一年级仍然不用上学，于是他一边洗脸刷牙，一边打开主线任务面板看了眼。
【主线任务3（第一阶段）：利用第二身份接触超级罪犯“黑魔术手”，引起对方的注意力，以此与盗贼组织——“告死鸟”产生交集。】
柯明庆的目光停留在这条任务上，心中思忖道：
“昨晚把我老妹打得半生不死，还跟三姐有来有回的那个吸血鬼，就是告死鸟的其中一名成员，真好奇……江清梓是A级，那个吸血鬼也是A级，告死鸟的其他成员也都这么强么？”
他这么想着，打开手机微信，给江清梓打了一个电话。
很快电话便接通了，手机里传来了江清梓的声音：“咋了，我还在睡觉呢？”
“今天出不出来玩啊？请你喝咖啡看电影。”
“可以啊，几点？”江清梓问。
“吃完午饭再出门吧，我把咖啡厅的地址用微信发给你了。”
江清梓打了一个呵欠：“要不还是我请你吧？”
“瞧不起谁呢，哥们只是没你那么有钱，又不是没钱。”柯明庆说完便挂断电话。
.....
.....
时间缓慢推进，来到这一天的正午，柯明庆吃完午饭之后就打了辆车出门。
亮黄色出租车在中心街区停下，此刻整条街道都暴晒在阳光之中，“所罗门咖啡厅”的招牌在暑气中隐隐扭曲，蝉鸣震耳欲聋。
推开咖啡厅的门，风铃摇晃，哐当作响。
江清梓还没到，于是柯明庆在咖啡厅里拉了一把椅子，随便找了个位置坐了下来，托着腮看向玻璃窗外阳光明媚的大街。
“对了，任务奖励里的转盘机会还没用。”他忽然想到。于是点击视野右上角的图标，打开转盘。
【您当前拥有一次使用“道具转盘”的机会（PS：玩家一般可以通过完成“主线任务”或“每周任务”获取转盘的使用机会）。】
柯明庆扫了一眼转盘上的六个区域。
奖品分别是“1000超人币”、“500点经验值”、“变种基因抑制剂”、“魔法卡牌：疾风乍起”和“超级英雄面具：Zero”，以及万恶的“再接再厉”。
柯明庆伸出食指，不假思索地触碰了一下转盘的中心。
第(1/3)页

第027章 怪咖，追问，晚安

第(1/3)页
柯明庆下了楼之后，才刚从消毒柜中拿出一对碗筷，便听见门铃声从玄关传来。
“老妈，我去开个门。”撂下这么一句话，他便在桌上放下餐具，慢悠悠地走出厨房。
穿过昏暗的玄关，打开屋门，晚风扑面而来。
夏子梨正背靠夜色和蝉鸣，赤着脚站在门外。
少女静静把玩着手机，屏幕的荧光照亮了她的眸子。她的左手上还托着一双凉鞋，其中一只凉鞋的带子断开了一角。
柯明庆想都不用想，她应该是先回自己的房间休息了一会，然后换了套干净的衣物，就从窗户溜出去钻进巷子里，最后绕一大圈来到正门摁下门铃。
他歪着身子，把脑袋倚在门框上，盯着那双凉鞋看：“你的鞋子咋了？”
“跑步的时候不小心弄断了。”夏子梨漫不经心地说，“你管我那么多做什么，能不能别在门口挡路？”
“就挡。”柯明庆说。
“让开。”夏子梨从手机上抬眼。
两人就这样驻足在门口，对视了一会儿。
“不让。”柯明庆忽然伸手抓住了她的肩膀，一本正经地说道，“老妹，你绝对不会想象到我刚才经历了什么。”
夏子梨愣了楞，眼珠子微微一动移开视线，开始装傻充愣：
“你……碰见什么事了？”
“魔法少女余烬刚才受伤了，所以跑到我房间里来疗伤。”柯明庆想了想，“她还对我说，她就站在那里，我想看多久就可以看多久，当时我心脏猛跳，差点就晕过去了。”
夏子梨看了看他，慢慢低下头去，肩膀微微发抖，像是在憋笑。
过了一会儿，她才绷着脸抬起头来。
“你做春梦了？”她鄙夷地问。
“没有。”
“能把春梦这么光明正大地告诉别人，还好我是你妹啊，换其他女生已经把你拉黑了。”嘴上讥讽着，夏子梨心中却想偶尔耍一耍这个蠢哥哥可真好玩。
“我发誓，我说的都是真的。”柯明庆的语气认真得像入党宣言。
“证据呢？”
“算了，你不信就不信呗。”柯明庆耸耸肩，“我看你就是嫉妒了，反正你这辈子见不着她一面。”
夏子梨张了张嘴，心说我每天照镜子都能看见自己，还这辈子见不着她一面呢？
少女垂眼又抬眼，眸子里有时暗淡一片，有时又映着月光。
其实她心里莫名有些开心，至少看得出来柯明庆真的很喜欢她作为魔法少女的样子。不像装的。
要知道平常她在学校随便逛一圈，都能听见有很多人在说魔法少女余烬的坏话，有时她一个人坐在教室里，听着那些议论的声音，真的会很想硬生生地把自己和余烬拆成两个不同的人。
这样听见这些不想听的话之后，也就不会烦恼了……
有一次她实在忍无可忍，干脆把那些围在一起聊天的女生的桌子掀了，转头走人，第二天回到学校之后所有人都躲着她，投来异样的目光。
第(1/3)页

第026章 卧室的客人，月色下的告别

第(1/3)页
晚上八点二十分，柯明庆回过神后，从皮椅上缓缓睁开双眼，瞳孔里当即倒映出了一行血红色的文字。
【提示：您的“剧场人偶”已死亡。】
“被火活生生烧死原来是这种感觉么？”他心想，“开始有一点同情西方古代的女巫了。”
卧室内黑漆漆一片，柯明庆刚才担心跟不上三姐的速度，于是没来得及开灯，便全心全意地操控人偶的视角去做事了。
柯明庆从道具栏中取出跟踪墨镜，戴上去看了一眼。
地图上代表着夏宁稚位置的红点停在了老京麦港口的一角，那里似乎有一座灯塔，一座已然荒废许久的灯塔。
“Okay，哪天去灯塔把三姐的这身装备偷了，等她高考完回去一看，会不会感觉自己的天塌了？”柯明庆摘掉墨镜，把它收回道具栏当中。
过了一会儿，他的瞳孔中倒映出一系列任务结算面板。
【恭喜，已成功完成主线任务4（第一阶段）：利用第二身份接触神话载体——“红莲华”，与对方建立联系。】
【已获得任务奖励：2000经验值、2000枚超人币、1个属性点、一次使用“道具转盘”的机会。】
“给的经验又变多了，上一次是1500点吧，超人币倒还是2000枚。”柯明庆想，“这下可以确定了，果然每完成一个主线任务，下一个任务的奖励都会提升。”
【提示：经验值已到达上限，您的玩家等级提升1级。】
【目前等级为：Lv.04（1500/2000点经验值）】
【已刷新主线任务4的“第二阶段”：帮助神话载体——“红莲华”在“彗星碎片护送事件”中幸存下来，或者在“彗星碎片护送事件”中亲手杀死神话载体——“红莲华”。】
“彗星碎片护送事件，这是什么？算了，之后应该就知道了。”
柯明庆心想着，正要开灯，忽然一片凉风透过敞开着的窗户吹了进来，打在了他的半边脸颊上。
月光里他的神色忽然变了。因为这一刻，他突然意识到了一件令人匪夷所思的事情：他刚才明明没有开窗，但为什么房间的落地窗开着？
柯明庆悚然，晚风吹得他汗毛竖起，身体的每一个毛孔都接连打开。
没错，就在柯明庆闭着眼睛专注于操控人偶的时候，他房间的窗户不知道被哪个人打开了！
是老妈干的么？
糟了，她会不会是发现我上完厕所没下楼吃饭，所以才藏在房间的暗处观察了我很久？
柯明庆的思绪落到这里，额头隐隐地沁出了冷汗。
下一秒钟，他缓缓回过头来，蓦然察觉到幽然月色里坐着一个哥特裙少女。
她背靠落地窗，浑身是血。少女身上的裙子破了几个口子，肩膀和腰间的肌肤露了出来，雪白的肌肤被鲜血染得通红一片。
“喂喂喂，你是……”柯明庆愣了一会儿，心说老妹你是被那个吸血鬼打得神志不清了，回家太急进错窗户了么？
“别出声……”
余烬垂着头，神色恍惚地说着，一只手抱着流血的肩膀，另一只手则举起雨伞，将漆黑的伞尖对准他的脑袋。
柯明庆盯着伞尖，装作害怕得咽了一口水的样子，举起双臂作投降状：
“你伤得很重，我怎么帮你？”
第(1/3)页

第025章 红莲华，白杰克

第(1/3)页
吸血鬼罪犯“斯特萝”已然被雨鸦带走。但黎京的0号高架桥仍然处于被封锁的状态，警车的鸣声一刻不停地从远方传来。
而此时此刻，寂静的高架桥上还停留着两个人影。
围栏上伫立着一道通体森白的人影，半空中则悬停着一个身穿赤红金属长衣的身影。
二者四目相对，默然无言。
从白杰克的口中听见“柯铭威”这个名字的刹那，红莲华微微一怔，整个人呆愣于半空当中，旋即半晌才回过神来。
她低垂赤红的双眸，居高临下，一动不动地凝视着白杰克。
脚下的风火轮迸溅出火花，在这一刻照亮了白杰克的面孔和身形，他的五官诡谲，身形纤薄，此刻像是纸作的人儿一样在风中摇曳，仿佛随时会飘向远方的夜色。
“初次见面，我的名字叫‘白杰克’。”
白杰克不紧不慢地说着，摇了摇头：“当然，你愿意叫我爸爸也不是不可以，我可以是托塔李天王，也可以是柯铭威，这单单取决于你的心情。”
红莲华沉默了片刻，“为什么……”
“什么为什么？怎么忽然话这么少了，哪吒小姐你难道就是那种平常大大咧咧不拘一格，结果被人戳中了心窝子，就会忽然变得沉默的人么？”白杰克这么说着，忽然在围栏上蹲下身来，扭过头去，空洞的眸子眺望着灯火通明的黎京。
红莲华默然，攥着炎尖枪的右手五指微微握紧，风火轮摩擦出凛冽声响。
白杰克头也不抬：“你刚才想问‘为什么你会知道那个名字’，对么？”
红莲华点了点头。
“听着，哪吒小姐……我知道这世界上的大部分事情。”说到这儿，白杰克用食指敲了敲自己的脑壳。
他顿了顿：“所以我也知道，你的心里隐藏着多少不为人知的恐惧……秘密。”
“别岔开话题，我问你……你为什么会知道那个名字？”红莲华冷冷地问。
“你是说‘柯铭威’么？”白杰克低垂着头，却微微抬眼，目光森然。
红莲华没有回答，一头清冽的黑发在夜风中摇曳，双眼中燃烧着佛龛烛火般的光芒。
她忍无可忍，混天绫从她的手臂上脱落而下，在夜色里流淌着，如同一片红色的潮水逼近白杰克。
一条条赤红色的绸布把他的四肢层层缠绕，牢牢地捆绑住，然后将白杰克的身体往上托举。
他平举着双臂，身形像是被捆在十字架上。从头到尾没有一丝一毫反抗的欲望，也没有做出任何实质性的挣扎。
白杰克只是抬眼直视红莲华，低声说：
“我和他是老相识了，或许你可以亲口去问一问他。”
第(1/3)页

第024章 红莲华，雨鸦，魔法少女余烬

第(1/3)页
白杰克根据地图上夏宁稚的行进方向，推测出了她的目的地，而她需要从另一个地方取走战服，才能踩着风火轮赶到犯罪现场。
因此白杰克先她一步，以最快的路径来到了黎京的零号高架桥。
零号高架桥立于中心城区的上空，可城市的灯火未能企及此处一分。
远远看来，这座高架桥就好像一座架空的墓地。
此刻高架桥的两侧皆已被警方封锁。警车拦在前方，红蓝二色的警灯闪烁，禁止进入的告示牌和围栏清晰可见。
车流被堵在高架桥的入口处，人们纷纷弃车而逃。
白杰克掠过了人群和警察，头顶的礼帽缓缓停止旋转，身形从天而降，落在了高架桥的中心部分。
它像不倒翁一样伫立在夜幕中的围栏上，而后缓缓抬起空洞的眼睛。
只见此时此刻，高架桥的上方，一个背生血翼的红裙女人正振翼飞驰在夜空中，追逐着一个手持雨伞的哥特裙少女。
前者是电视上播报过的罪犯，后者自然是赶到现场不久的夏子梨。看样子她似乎已经与这名超人种罪犯缠斗有一段时间了，身上伤痕累累。
白杰克压低帽檐，一动不动凝视着那一个如同红色蝙蝠般的人影。
他的瞳孔中缓缓倒映出对方的超人种面板。
【超人种代号：吸血鬼“斯特萝”】
【战力评级：A级】
【类型：吸血鬼】
【超人种介绍：犯罪组织“告死鸟”的其中一名成员。作为一名吸血鬼，斯特萝的种族天赋绝佳，依赖着对鲜血操控的精准直觉，她甚至能将血液化为各种致命的兵器使用。】
“告死鸟？合着这个吸血鬼女人和江清梓在同一个组织里啊？”柯明庆心想，“这个组织不会人均A级战力起步吧？那我拿头加入他们。”
他正想着，天空中骤然响起了一道震耳欲聋的轰鸣。
白杰克抬眼望去。
只见哥特裙少女忽然一个急转身，裙摆随风飞扬，雨伞的伞尖倏然对准了从身后追来的斯特萝。
“嘭——！”
伴着指尖扣下扳机，一点黑光掠过少女的眼角。万千光流自伞尖一点倾泻而出，继而汇聚成一道柱状的光束，笔直向前，轰然射去。
像是逆流的瀑布，席卷了一整片天空。世界在这一刻蓦然褪色，好像所有事物都失去了光彩。
白杰克听不见任何声音。
万籁俱寂间，停在高架桥外围的一辆辆车子全部触发了警告系统。
一时间警告声堆叠着响起，吵得令人想要捂住耳朵。
半晌过后，当笼罩天空的黑色光幕褪去之时，余烬又一次现出身影。
她握着雨伞，气喘吁吁地悬停在半空之中，环目四顾，像是在寻找着斯特萝的身影。
“死了么？”她想。
可很快，那个红裙女人又一次出现了。她的声音从余烬的身后幽幽响起：
“我还没吃过魔法少女，不知道血吸起来怎么样？舔一舔味道会不会更好？”分明斯特萝的声音尖细，落入少女的耳中却如滚滚惊雷震响。
魔法少女余烬的瞳孔微微收缩。
第(1/3)页

第023章 盗摄会，家庭总动员

第(1/3)页
薄暮，蝉鸣，暗淡的天空。
红砖外墙上的涂鸦渐渐被夜色遮蔽。
老楼内，一片橘黄色的暖灯照亮了客厅的落地窗。
伴随着新闻主持人播报了两则突发新闻，柯铭威、夏子梨和夏宁稚同时找了个借口脱身。
然后，三人面面相觑。
从柯明庆的角度来看，他们就好像几个突然触发了底层指令的机器人，让他又想笑又只能强行憋住。
“你们的借口还能找的再蹩脚一点么？”他想，“把家里人都当成IQ不超80的麻瓜了是吧？”
柯铭威微微扭过头，目光诧异地看向姐妹二人。
他叼着烟，瓮声瓮气地问：“你们这时候出门？雯娜都快煮好饭了。”
“是啊老爹，我明天还要高考呢，好多重要的知识点都记在那本练习册里，这不得赶紧去学校拿回来？”
夏宁稚扯了一下嘴角，摘掉头顶的发卡，不紧不慢地说着。丸子头顿时散开，一头柔顺的黑发簌簌落下。
她一把拉起沙发上的书包就往外走。
“我今天下午放了朋友鸽子，今晚再放鸽子她要记恨我一辈子了。”夏子梨面无表情，“如果不是你俩突然抽风一下提醒了我，我都忘了。”
说完，她走得倒是干净利落，步伐如风，什么都没带，身上还穿着那一套宽松的T恤和短裤。
【D级道具“追踪墨镜”已锁定超人种“红莲华”的位置。】
柯明庆看了一眼弹出的系统提示面板，便默默把墨镜收回物品栏当中，以免被乌鸦人看出端倪。
随后他一边喝着冰可乐，一边抬起头来，用遥控器换了台。
这会儿姐妹两人已经出门了，夏子梨在鞋柜处穿上凉鞋就往外静静走去。
夏宁稚则是一边咬着小皮筋为自己扎了个高马尾，一边用脚蹭上球鞋，踩得玄关的地板乒乒乓乓地响。
她还没吃晚餐，有点饿，于是咬着一块方形面包一头钻入了屋外的夜色。
两人跑向相反的方向。
至于为什么，毕竟夏子梨随时随地可以变身成魔法少女，在哪儿都能光速把魔导礼装和魔导兵器给掏出来。
而夏宁稚就不一样了，她需要把自己的战服藏到某一个无人知晓的场所。显然家中并不合适作为这个场所，否则哪天大扫除被夏雯娜翻找出来，那将是一副喜闻乐见的画面。
柯铭威掐灭了香烟，把烟头送进烟灰缸里，随即低头看了一眼坐在沙发上的柯明庆。
第(1/3)页

第022章 暮色中的坦白，新闻（求月票）

第(1/3)页
柯明庆挎着背包，一个人走在海岸公路的边缘，逆着车辆行驶的方向往山底行去。
他把双手抄在口袋里，垂着头不知道在想什么，此刻一整条公路都暴晒在夏日的阳光中，就连击打在沙滩上的海浪也被染成金灿灿的。
柯明庆就这样一直往下走去，身旁驶过了不知道多少辆巴士，头顶的天色也慢慢暗了下来，不知不觉，时间就来到了黄昏。他靠在围栏边上，扭头看了一眼。
夕阳正缓缓坠向海平线，收走洒落在大海和公路上的光芒。
等回过神时，他终于走到了公路的尽头。
傍晚的海风吹起了他的头发，这时他抬起头来，看见一个穿着白色亚麻裙的少女正静静地坐在海边的公共木椅上，耷拉着脑袋发呆。
他坐到木椅的另一边，没有说话，只是陪着她眺望黄昏时分的大海。
柯明庆和夏子梨两人坐在木椅上，静静地眺望着大海。
好一会儿都没人说话，笼罩在他们耳畔的只有傍晚的海浪声，以及身后大巴驶过时的声响。
片刻之后，她忽然开了口，“我其实只是最近压力有点大……你就当我刚才没说过那些话，行不？”
“我知道，”柯明庆低声说，“有什么事你其实可以跟我说。”
他顿了顿：“还有啊……真的不是我不想了解你，只是你一直把自己关起来而已，我都没有机会了解你好么？”
“可是如果有些事一说出来，就会让身边的人看待你的方式变得完全不一样呢？”过了很久，夏子梨悄声问。
“那也说出来试试看，我可是你哥。”
“我试过了。昨晚和你说了。”
“你有说么？”
“我说……”她深吸了口气，压低声音说，“你妹妹得了一种治不好的精神病，马上就要变成疯子了，满意了么？”
柯明庆顿时恍然，原来夏子梨今天下午突然之间这么情绪化，不是因为被全世界的媒体网暴了几天几夜，也不是因为什么瞒着家人当魔法少女所以没人可以倾诉。
而是因为她心里知道，自己很有可能会变成魔女，变成一种滥杀的、疯狂的、近人却又非人的生物，偏偏又不能对身边的人说出口，所以才会这么沉闷和无助。
可她能对谁说呢……
首先可以排除掉家人，当了两年魔法少女难免会惹上不少仇敌，要是让家人被卷入危险怎么办，更何况在她眼里家里人都是普通人，谁又会理解她的心情？
如果对其他魔法少女说，那情况就更糟糕了。
魔法少女公司的人一旦知道这件事，就会把她拉入管控名单，而接下来的时间里，她都得被关在一座不见天日的观察室里度过，每天能做的事就是抱着膝盖，看着天花板的铁片发发呆。
想到这里，柯明庆忽然耸了耸肩，无奈地干笑一声。
他心说，傻妹妹，这算什么事？要是半年之后我不用装了，告诉你我其实不是你哥，只是一个平行世界来的玩家，如果不把你杀了那我自己就得嗝屁，到时你又会怎么想？
过了一会儿，他终于开了口：
“我不是说了么？得了精神病你也是我妹妹，你怎么样都是我妹妹。”
柯明庆漫不经心说着，轻轻地向她伸出手。
他似乎想摸一下她的头发，可犹豫了一会儿，见夏子梨没什么反应，他便轻轻搂住她的肩膀。
这已经是柯明庆想象中所能扮演的一个最好的家人了。他上一世没有过家人，却也渴求过有一个家人能在他身旁，搂搂他的肩膀，听他说一点儿心里话。
夏子梨仍然没有说话，只是眼帘微微一颤，倒也没有抗拒什么。
第(1/3)页

第021章 矛盾，家人，假货

第(1/3)页
这是一个平平无奇的夏日午后，海岸公路上空荡荡的，人影稀疏。
伴着一两道喇叭声，亮黄色的巴士悠悠地驶过公路，此刻海风吹过靠岸的围栏，微微地掀起了少年少女的发丝和衣衫。
“从什么时候开始的？”夏子梨沉默了片刻，开口问。
柯明庆没有说话，他把手臂搁在围栏上，扭头眺望远处的海平线。
“就前几天啊，我和她在校车上不是一起制服了那个什么白蚁怪人么？”他想了想，“我当时在想没她的话我肯定不行……”他有些害臊似地挠了一下脸颊，“然后她正好对我有好感，我们就顺其自然在一起了呗。”
夏子梨垂着头，眸光微微动荡，眼神里透着疲惫。海风轻轻吹拂着她的脸颊，嗅见的风里有盐和铁锈一样的味道。
她想了很久，最后张了张嘴，干巴巴地说了一句：
“老爹不是告诉我们，这个年纪最好不要谈恋爱？”
“你活在上个世纪么？”柯明庆不再眺望海平线，侧过头来看着她，眼神里满是无语，“要不要那么迂腐？”
“对，我活在上个世纪。”夏子梨移开视线，低声说，“我会告状的，回去以后马上去和老妈和老爹说，你开心么？”
“有必要这么贱么？”柯明庆没好气地问。
“我就是这样，你难道是第一天认识我？”夏子梨头也不抬地说，“我们是家人，但你却没有想过了解我，每次难受的时候我都是一个人，有时候真的很累也不知道该找谁说一句话……”说着，她忽然微微垂下眼眸，“你之前还拿我的手机乱发那些东西，是觉得我看见之后会很开心么？就算我开心又有什么用，反正马上你就把我丢一旁去了，还不如一开始就让我一个人待着……”
她少见地说了很长很长一段话，就连一口气都没有喘，就好像已经把这些话藏在心里很久很久了，那些压抑着的情感几乎如同洪水般倾泻了出来。
可柯明庆只是微微愣在原地，夏子梨的反应显然并没有在他的预期当中。
他趴在围栏上，扭过头来静静地注视着她，少女的脸庞正笼罩在淡淡的光晕中，下一秒钟海边的日光忽然微微黯淡了下来，围栏和倚在栏边的人影都被一层暗蓝笼罩。
鸥鸟飞过天空，寂静的世界里只能听见海浪声。
“是因为她当魔法少女太久，家里又没有一个知道她身份的人可以对她说几句安慰的话，所以压力太大了么？”柯明庆想，“然后碰巧我这几天太关心她了，导致她对我产生依赖感了么……但正常来说家人之间会有这么强的控制欲么？真的有点搞不懂啊。”
死一般的寂静笼罩在海岸公路上，过了一会儿巴士鸣着喇叭驶过，打破了二人间的沉默。
第(1/3)页

第020章 海边聚会，兄妹相会（求月票）

第(1/3)页
海边别墅的入口处，夏子梨和柯明庆呆呆地注视着对方。
兄妹二人愣在了原地，明媚而炎热的阳光落在他们的头顶，蝉鸣和海浪声堆叠在一起，让人精神恍惚。
黑木瞳沉默住了。
她站在门口处，静静地注视着柯明庆，带着泪痣的小脸上掠过了一丝不解，半晌，用玩家面板向他发去一条信息。
【黑木瞳：原来你之前说你妹妹是魔法少女，说的就是魔法少女余烬么？】
安尤鹿则是手抵下巴，看了看满脸诧异的夏子梨，又扭头看了一眼柯明庆，似乎没想到黑木大小姐的男朋友居然会和夏子梨认识，看来这个世界真的很小很小。
安尤鹿脸上没什么表情，却垂着头，轻轻叹口气。
她心里感喟道，为什么这头拱白菜的猪会认识余烬前辈？最关键的是这头猪身上还穿着前辈的粉丝T恤呢，这才是最奇怪的。
于是向前两步，压低声音对夏子梨问：“前辈，居然和他认识？”
安尤鹿说这话的时候，黑亮亮的眼睛还直勾勾地盯着柯明庆的侧脸。
“拜托，她是我老妹啊，我怎么会不认识她？”柯明庆扭过头，对上她的视线。
安尤鹿没有搭理他，就好像希望能从夏子梨口中听见答案。
“对，他是我哥。”夏子梨皱着眉压低小脸，偏过头说，“我难道还能不认……”她的话音忽然戛然而止，最后一个字卡在了喉咙深处。
因为直到这时候，她才看清此刻柯明庆的身上正穿着一件什么样的T恤。
像是见了鬼似的，她默然侧目，定睛看向那件T恤。
T恤正面的图案上，哥特裙少女抱着手，扭头眺望远方的海平线，少女的目光忧郁而空旷，海风吹起了她耳梢上的发丝。
“啪”的一声忽然响起，是夏子梨重重地拍了一下自己的额头。
她摇摇头，严重怀疑自己活到头了，又或者中暑了，这才看见了一种类似于海市蜃楼的幻象，到底为什么会出现这么诡异的一幕呢？为什么自己的哥哥会穿上印着她照片的粉丝T恤出现在她的魔法少女同事的家里呢？
好在这时候，一片凉爽的海风从海岸边上吹了过来，撩起了夏子梨的裙摆和发丝，微微驱散了令人头晕目眩的暑气。
她长长舒了一口气，脸色有所缓和。
“一定是我看错了，一定是我看错了……”
夏子梨这么想着，于是深吸一口气做好心理准备，眨了眨眼睛，重新望向前方。
第(1/3)页

第019章 蓝色闪电，一次拜访

第(1/3)页
天边泛起鱼肚白的时候，柯明庆从卧室的榻榻米上睁开了眼睛。
他掀开了盖在腿上的被子，蝉鸣入耳，暑气蒸人。模糊的视线逐渐聚焦，可这时映入瞳孔的却不是天花板，也不是晨起的第一缕阳光。
而是一个该死的系统提示框。
【早上好，亲爱的玩家“柯明庆”，今天是2026年07月03日，星期二，距离“灭绝超人类”任务时限结束还剩下：177天18小时20分钟30秒。】
每天早上的仪式感如约而至，带给这一天一个美好的开头……
看着面板上的血色大字，柯明庆不由得想起电视上看见的这句广告词。
他直起腰来，低着头看了一眼窗外微微亮的天空。
“暑假还有四天就开始，”他心想，“等过了这个假期，估计学校那群人都已经把我在校车上那档破事给忘干净了吧。”
这一天不用上学，因为高考要借用到他们的教学楼，所以高一年级暂时放假两天。
他和夏子梨都可以待在家中自习，又或者干脆跑出去玩。
于是今天柯明庆起得格外早，家里人都还在当睡虫，而他却已然洗漱完毕，准备好早起训练了。
他心想，等到差不多下午一两点的时候，再坐公交车去黑木瞳家里，把战服设计图交给她。
黑木瞳昨晚问他，要不要直接让司机来他家接送。但柯明庆严词拒绝了，否则他能预想到，自己之后一定会被全家调侃个十天十夜不带停。
而且以身体原主的性格，也不像是一个会把自己的恋爱关系坦然揭露给家人的人，太过张扬反而会起到反效果。
等什么时候家人注意到他俩靠得很近，他再解释自己和她在谈恋爱好了，这才是这层虚假关系正确的使用方式。
走到一楼玄关，蹲下身穿上球鞋时，柯明庆才发现昨天用零花钱网购的东西已经到货了，此刻包裹正放在鞋柜上。
他拆开包裹一看，里面是一件印着魔法少女余烬脸庞的黑色T恤。
这件T恤正面的图案是余烬抱着手，扭头眺望远方的海平线，少女的目光空旷，海风吹起了她耳梢上的发丝；
背面的图案则是余烬眼神躲闪地看向镜头，摆起手举了一个打手枪的姿势，食指对着镜头，同时眨了眨眼睛，给了一个wink。
这是余烬两年前刚出道时，应记者的要求拍一个“俏皮”表情时所留下的照片……后来她越来越我行我素，再也没迎合过他人的目光，于是这便成了她青涩时期的黑历史。
然而，印着这张照片的粉丝款T恤却是淘宝上销量最高的商品。
如果被夏子梨知道了，她一定会气得几天睡不着觉，而柯明庆正是知道这一点，于是昨天还在学校便特意选了家当地的店铺订购。
他回到二楼，一边期待着夏子梨的反应，一边把这件T恤塞进洗衣机里。
胡乱倒了点洗衣粉，选择速洗模式之后，他便出了门。
走在空荡荡的大街上，柯明庆把双手抄在连帽衫的口袋里，呼吸了一口晨间清新的空气。
没过多久，他来到空无一人的河岸小径上。天边落下的一抹晨光照得湖水熠熠生辉，湖面上他瘦长的身影在涟漪中扭曲。
第(1/3)页

第018章 夏子梨的问题，魔女的影子

第(1/3)页
倚着卧室的落地窗，柯明庆坐了下来。
窗外是夜色里闪烁的路灯，远方的高架桥上有一列灯火通明的高铁驶过。
少年耷拉着脑袋，左手扶着画本，右手用圆珠笔在纸页上涂鸦着一套英雄战衣。
首先，他严肃致敬恐怖乌鸦人，设计了一个鸟类外形头盔，以及配套的鸟喙面具，心说一家人就得整整齐齐啊。
其次把战服主色调设计为蓝色，因为这是他最喜欢的颜色……而最后一步，也是最关键的一步：
——打开聊天列表，点击黑木瞳的名字，发送信息。
【柯明庆：对了，既然你家那么有权有势，那能不能托一个人帮我搞套超级英雄战服出来？这个世界超级英雄那么多，那种专职于打造英雄战服的民间人士应该也有不少吧？】
他心里补充道，“做得简陋一点也没关系，只要‘初具人形’就够了，反正等我进了英雄公司，会有人帮我升级战服。”
【黑木瞳：是可以，但你要这个做什么？】
【柯明庆：你先别问，后面会告诉你的。】
【黑木瞳：那你明天来我家，然后把战服设计图交给我？】
【柯明庆：行。】
【黑木瞳：对了，小红帽刚告诉我，她有一个同学明天也要来我们家玩。】
【柯明庆：问题不大，我们到时绕开她们聊就行了。】
.......
......
几分钟之前，老京麦街区的另一个角落。
魔法少女余烬收束雨伞，身形缓缓下落，双脚轻轻地点在了废弃教学楼的栏杆上。
她从栏杆上一跃而下，落入空荡荡的走廊上。月光透过窗户照了进来，洒在少女白皙的脸庞上，她一步一步向前走着。
等到她走进原先那间教室时，蜡烛仍然散发着火光，但西子月已经走了。
取而代之，另一个人影正倚在墙边等候。
余烬抬眼望去，入目是一个金发蓝眼的女孩，她身穿一套圣诞礼裙，头顶扎着一个红色的圣诞礼物状发饰。
“魔法少女小红帽”，她是夏子梨的队友，但两人已经有一段时间没有共同执行过任务了，近来关系生疏了不少。
小红帽扭过头来，静静地看着她，低声说：
“前辈，西子月老师已经走了。她说让你先好好休息，这几天不会给你分配任务，还有让你好自为之，不要继续惹事情。”
她停顿了一下，“刚才你在黎京广场的事情，现在已经传遍全网了。”
“知道了。”
哥特裙少女漫不经心地说着，身上忽然笼罩上了一层朦胧的茧光。待到茧光破碎，她变为了一个只是外貌略微过人的寻常女孩，手中那一把雨伞也消失了。
夏子梨犹豫了一下，才抬眼看向小红帽：“对了……我过两天去你家看看怎么样？”
小红帽想了想：“前辈最好还是不要来我家吧。”
“为什么？”
“人有高低贵贱之分，前辈这种含着金汤勺长大的小女孩，和我这种含着垃圾长大的小女孩家境不同。”小红帽低下了头，语速很快地说，“我会自卑的。”
她说这些话的时候脸上没什么表情，语气也没有一丝的起伏。
“你之前不是说你在有钱人家当女仆么？”夏子梨望着窗外的夜色，“我只是想知道他们有没有好好对待你而已。”
第(1/3)页

第017章 柯明庆和新的D级技能

第(1/3)页
余烬握着枪支形态的“灰姑娘”，一动不动地悬停在半空中。
她微微压低脸庞，面色惘然。黑色的直发在晚风中飘荡，裙摆猎猎作响。
少女沉吟了一下，轻声呢喃：“……哥哥？”
“不对，怎么可能是他？”她摇了摇头，认真联想过后，怎么都没法把白杰克和柯明庆当成是同一个人。
但不知道为什么……刚才在看见那个怪人自顾自地为她说话，在这么多人眼皮底下为她演了这么一出戏后，她自然而然地想起了柯明庆的脸庞。
可为什么会想起他呢？
也许是因为这个傻哥哥之前帮她骂了好多人，说了好多好多，她自己忍着不能说的话……所以她心里就下意识地觉得，如果世界上有人会对她这么好，那也就只有他会这么做吧？
余烬微微抬头看了一眼塔尖。
此刻白杰克的身形已然消失得无影无踪，就连鲜血也蒸发为了气体，那一把落入广场喷泉的手杖更是凭空消失。他没留下一点儿存在的痕迹，就像空气一样死去了。
哥特裙少女百思不得其解，半晌才从塔尖上移开目光。
这时候广场上的人群正大肆拍摄着她。层出不穷的闪光灯在这一刻照亮了漆黑的夜空，如同一片雪白的海洋席卷而来，将她的身形淹没。
余烬垂着头，浅浅地扫了他们一眼，眼神里有些疲倦。
她向上撑起黑色的雨伞，一层层魔力涟漪当即在夜色里荡漾开来，把她的身形托举而起。
挟着月光和呼啸的狂风，少女飞往天空的彼端，隐没在了云层的深处。
.....
.....
与此同时，老京麦街区，夏柯一家的住宅楼。
【提示：您的“剧场人偶”已死亡。】
柯明庆从皮椅上缓缓睁开双眼，瞳孔里当即倒映出了一行行血红色的文字。
【恭喜，已成功完成主线任务2（第一阶段）——利用任意一个第二身份接触“魔法少女余烬”，吸引对方的注意力并与其建立联系。】
【已获得任务奖励：1500经验值、2000枚超人币、1个属性点、一张低级技能强化卡。】
“给的经验和超人币变多了？我记得上一次是1000经验和1000枚超人币来着。”柯明庆挑眉，“每完成一个主线任务，奖励都会提升么？”
【提示：经验值已到达上限，您的玩家等级提升1级。】
【目前等级为：Lv.03（1000/1500点经验值）】
【已刷新主线任务2的“第二阶段”：与余烬建立友好关系，帮助她完成一次公司发布的任务，并尝试接触魔法少女三巨头之中的“西子月”。】
第(1/3)页

第016章 白杰克和魔法少女余烬

第(1/3)页
2026年07月02日的夜晚，黎京广场，这是整座城市之中人流量最大，同时也是最为繁华的区域。
而此刻，灯火通明的长街之上，人们听见天空中忽如其来的动静，纷纷仰起头来。
循着动静的来源，他们看见了匪夷所思的一幕：
——黎京高塔的塔尖上正钉着一具森白的尸体！
他们先是呆滞地愣在原地，随即一声刺耳的尖叫打破了广场的寂静。
“不，不不不……我怎么可以死在这里？我还没去过雨鸦的粉丝见面会呢……”剧场人偶吐出一口鲜血，一边大喊着，一边对着空气猛蹬双脚。
可它越是挣扎，被钉在塔尖上的身体便陷得越深。
见所有人的目光都聚焦于它的身上，白杰克忽然不挣扎了。
它指着远处天边的魔法少女余烬，用一种讲冷笑话的语气说道：
“没错，余烬小姐……我马上就要死了，而你又当众虐杀了一个人，你难道就不感到愧疚么？”
余烬看着它，眼神里带着愤懑和不解。
她刚才分明看见了，白杰克调整下坠的方向，故意落到了这座铁塔上，让塔尖刺穿了它的身体，可是为什么它要自杀？
这明明就是一场赤裸裸的碰瓷好么？她都想象出来明天的新闻标题会是什么了——“魔法少女余烬旧疾复发，又一次当着公众虐杀罪犯，疑似挑战民众的底线”。
等到舆论又一次发酵开来，她就真的彻底完蛋了……无论魔法少女公司再怎么将她雪藏，再怎么对外公关，都绝对抑制不住群众对她的怒火，从此别再想作为一个正规魔法少女出现在大众眼皮底下。
余烬沉默了一会儿，垂眼望去。
广场上的尖叫声此起彼伏，人们逃窜着，有小孩摔在地上大哭，与此同时，从白杰克被洞穿的胸口之中，猩红的血液如同瀑布般洒下，染红了铁塔的尖顶。
这一幕与余烬先前所见的某一幅画面……
如出一辙。
那天所见的景象如同火车般轰鸣而来，一头撞入她的脑海：被鲜血染红的高楼，人群投来的视线，他们面色惊恐目光诧异，手机拍摄时的闪光灯却一刻不停。
耳鸣声越来越响，震耳欲聋，让魔法少女余烬想要捂住耳朵。
她不知道该做什么，只是手脚冰凉，身体微微地发抖着，张开嘴，却哑口无言，恐惧的目光又一次如海潮般将她淹没。
第(1/3)页

第015章 人偶和少女

第(1/3)页
夜色深了，教室内灯火通明，西子月低头喝了口茶，头也不抬地问道：
“你还带了一个朋友？”
魔法少女余烬缓缓侧过白皙的脸颊，狐疑地看向角落的窗户。
窗外黑漆漆的，可长桌上的烛火摇曳。橘色火光向外扩散，在这一刻照亮了白杰克的面孔：
——森白的肤色，向外开裂的嘴角，空洞的眼睛里布满了黑白噪点，就好像故障的电视屏幕。
这一幕像是B级恐怖片里的情景，少年少女们在一个夏夜惬意地聊着天，其中一人偶然扭过头，看见一张诡异的脸庞倒挂在窗外。
余烬微微怔在原地，心头像是被一只大手抓住般猛地一紧。
而此刻的柯明庆倒是心无波澜。
打从一开始，他就不认为人偶能瞒得过西子月的眼睛，毕竟对方可是有“魔法少女三巨头”之称的人物，名声能造假，超人种面板里的“S级”难道还能造假么？
于是当西子月从列车里走出来的那一刻，柯明庆便已经默认对方发现了自己的剧场人偶。
而事实也的确如此……只见西子月轻描淡写地对余烬说：
“看来，他好像不是你的朋友。”
这时候，余烬才从惊吓中回过神来，她深吸一口气，额发下的眼神渐渐冷了下来。
西子月几乎已经明说了。对方是跟踪着她来到这里的——可这么长时间里，自己却对此毫无知觉，这让余烬很是羞恼。
而此时此刻，窗外的白杰克似乎没有作为一个窥视者的自觉。
它像是在和一个老朋友打招呼那样，向余烬挥了挥手。
另一只手则是提起魔术手杖的尾部，在布满灰尘的老旧窗户上，缓缓划出了两个歪歪斜斜的字体：
“你好。”
写完这两个字之后，在对方惊诧而恼火的目光中，它咧开嘴角笑了。
一片寂静中，余烬横起右臂，单手握着雨伞。漆黑的伞尖对准白杰克的头颅，她头也不抬地扣下扳机。
“砰——！”
枪响撕裂了教室内的沉寂，黑色的魔导弹打碎了窗户，向外贯射而去。
然而，白杰克对此早有预料。
它先一步松开缠着天台栏杆的双腿，身形往夜色里坠去，与魔导弹擦肩而过。再晚上半秒钟，它可能已经被当场爆头。
子弹与白杰克一同没入夜色，没了动静。
魔法少女余烬扭头看着这一幕，压低声音说：
“师傅，我去把它抓回来。”
第(1/3)页

第014章 追踪任务和西子月

第(1/3)页
【主线任务二（第一阶段）：利用第二身份接触“魔法少女余烬”，吸引对方的注意力并与其建立联系。】
柯明庆看了一眼任务内容，还有要事在身，他本来背上书包就打算走人了。
可走出教室，才发现江清梓已经在走廊上等他了。
江清梓倚着栏杆，冲他笑笑：“你跑这么急做什么？”
“大哥……你不知道我现在是学校的焦点人物啊？当然是能走多快就走多快了。”
说着柯明庆微微斜眼，有点儿无奈地看向他：
“你又要干嘛？”
江清梓把手臂搁在走廊的栏杆上，“我当然是担心你又在校车上出事啊。”他耸耸肩，提议道，“不然坐我的车吧，我让司机捎你一程。”
柯明庆默默汗颜，心说上了你这个大盗的贼车，那才叫一个危险吧？
他叹了口气，“算了，我还是坐校车吧，不然等下外面要传我被大少爷包养了。”
江清梓见拦不住他，最后干脆也坐上校车陪了他一程。
车厢里，柯明庆和江清梓挨着坐在最后一排。
表面嫌弃归嫌弃，但有个A级战力的保镖，柯明庆心里还是安全感满满的，他心想，妈妈再也不担心我被什么杂鱼反派干掉了。
亮黄色的校车摇摇晃晃，令人昏昏欲睡，柯明庆托着下巴，一边和江清梓聊天打屁，一边用手机玩着俄罗斯方块。
不一会儿，校车便到站了，他在老京麦街区下了车，隔着一面车窗和江清梓挥了挥手告别，便头也不回地往家里去。
回到卧室后，柯明庆第一时间做完了功课，用笔杆抵着下巴，扭过头，眺望着落地窗外的血红天空。
夕阳正缓缓垂向城市的地平线，收走洒落在高楼大厦之间的余晖，柯明庆的瞳孔也渐渐暗淡下来。
.....
......
暮色笼罩老楼的时候，夏子梨回家了。
用过晚饭过后，夏子梨对夏雯娜说自己要出门散步。
而柯明庆看似不以为意，却对这一刻等候已久。
他坐在沙发上，从口袋中掏出一副墨镜，趁着夏子梨从他身后掠过的时候，用大拇指摁下墨镜边框上的按钮。
【提示：“追踪墨镜”已锁定一个超人种——“魔法少女余烬”，接下来两小时内，对方的位置将被持续标记在墨镜地图上。】
看了一眼眼前的提示框，柯明庆把墨镜收回玩家物品栏，随后从沙发上起身。
他登上了二楼，慢悠悠走进卧室。关门，上锁，随后便坐到了柔软的床铺上。
心里头默念“剧场人偶”之后，柯明庆阖上眼睛，他的脑海中顿时出现了一个俯瞰视角，而借着这一个全知视角，他可以看见夏子梨在玄关处穿上凉鞋，出了门。
柯明庆照旧在隔壁那栋居民楼的天台生成了剧场人偶。
【已在50米范围内生成一具“剧场人偶”，人偶存在时限为6个小时。】
透过窗户向外看了一眼，“白杰克”已然粉墨登场。
它头戴魔术礼帽，手握黑色手杖，静静地蹲坐在对面天台的栏杆上，空洞的双目眺望远方。
第(1/3)页

第013章 柯明庆和共犯玩家

第(1/3)页
到了学校之后，柯明庆和江清梓便在教学楼的走廊上分开了。
江清梓在隔壁的尖子生一班，他在二班，而柯明庆才刚把书包放进书桌里，黑木瞳也走进教室。
他坐在第二排的窗边，和黑木瞳的座位仅有一条过道之隔。
于是上课的时候，他偶尔会出神一下，托着腮扭过头来，眼神嘲弄地欣赏着黑木瞳头顶的玩家ID。
柯明庆心说这东西看着真傻，幸好他以后不会有了，专属天赋“伪装者”会隐藏他的玩家ID。
黑木瞳有时会扭过头来，眨了眨眼睛对上他的视线，似乎误以为他在看着自己。
而下课铃一响，柯明庆便会趁着课间时间还没结束，趴在地面上做几个俯卧撑。如此一来，到了下午的时候他总算是凑足了每周任务的要求。
【恭喜，您已完成每周任务1——“单日内完成一百个俯卧撑”。】
【已获得任务奖励：1个属性点。】
柯明庆看着提示框上的内容，拍了拍手，从地面上爬起身来。
教室内的学生投来奇怪的目光，似乎都以为他是心怀怨念，所以锻炼身体，争取下次在校车上干趴雨鸦。
柯明庆并不以为意，只是打开属性面板，手指一动便分配好了刚到手的属性点。
【恭喜，您的属性“力量”已从“E级”提升为“E+级”（↑1点）】
【当前您的各项属性为：力量：E+级；敏捷：E+级；精神：E级。】
时间悄然推移，高一三班的最后一节课是体育课。
临近暑假，体育课基本不会有安排，此刻学生们坐在操场的草坪上，漫无目的地晒太阳。落日为他们的身影镀上一层淡淡的金边。
而教室里静悄悄的，柯明庆和黑木瞳二人形影相吊。
两人都请了病假，此刻他们背贴墙壁，隔着一小段距离站了下来。
黑木瞳把耳机分给了他一边，两人戴着半边耳机听歌，MP3里正放着一首钢琴曲。
黑木瞳说，这是她最喜欢的钢琴曲，名字叫《Merry Christmas Mr.Lawrence》。
可是这个平行世界没这首曲子，所以她昨晚在家弹钢琴，亲自录了一遍。然后把录音存放在MP3里。
听她说，这首曲子的作曲人已经去世了。
柯明庆不感兴趣，只是静静听歌。夕阳透过窗户照了进来，橘黄色的光晕笼罩着他们的脸颊。
第(1/3)页

第012章 柯明庆和超级罪犯同学

第(1/3)页
天色放晴了，柯明庆戴上耳机，走在一条阳光明媚的斜坡路上。
两侧的银杏树在晨风中摇曳，嫩绿色的杏叶撒了满地。自行车的轮子从落叶中驶过，阳光里链条转动，沙沙作响。
学生们骑车经过时，大多会向柯明庆投来目光。
他们或面露惊讶，或讥讽地低笑两声。总之一路上议论声基本没停过，但柯明庆戴上耳机装聋作哑，全程面不改色。
“校车事件”在学生内部的传播度很广。
毕竟当事人就在身边，人永远对自己触手可及的事情关注得最多。
有人佩服柯明庆作为一个麻瓜，却能在危机时刻展现出强大的行动力，不像其他学生那样听天由命；也有人嘲笑这是隔壁班嘉豪的行为。
评价两极分化、褒贬不一，这就是互联网现状。
但没人会关注昨夜发生的仓库爆炸案，也没人在乎在这个案件里死去的那名毒贩……
在乎的人恐怕只有雨鸦。
可即使柯铭威耗费一整晚的时间，通过自己在超级英雄公司的各种人脉调查“白杰克”这一人物，也查不出个所以然来。
因为那不过是柯明庆临时杜撰出来的名字而已。
白杰克诞生还不到一天，除了雨鸦没人接触过它。
柯明庆打了一个呵欠，从手机上恹恹地抬起眼来。
逃离了家庭这种高压环境，没了紧张感，困意一下便涌上心头。
可不一会儿，他的瞳孔里忽然跳出一系列面板，令他顿时精神几分。
【提示：已解锁“每周任务”功能（任务将会在“周日零点”定时刷新，原先的任务将会消失，请及时完成）。】
【每周任务1：单日内完成一百个俯卧撑。（奖励：一个属性点）】
【每周任务2：杀死一个超人种。（奖励：一次道具转盘的抽取机会）】
“今天星期一，还有六天时间可以完成，俯卧撑简单，等到学校再慢慢做……至于杀超人种，如果我跟在乌鸦人屁股后面捡漏，找机会把他抓到的超人种罪犯干掉，他会不会气得跺脚脚？”
想到这里，柯明庆忽然察觉到一道来自远处的目光。
于是微微偏头，用余光看了一眼后侧方，只见此刻有一个泪痣女生走了过来。
但她并没有和他并肩而行，而是慢悠悠地跟在他的后边。
见状，柯明庆从她脸上收回视线，双手抄进口袋里，默默向前走去。
过了一会儿，身后那个泪痣女孩忽然发来了讯息。
聊天面板从柯明庆的瞳孔中弹出。
【黑木瞳：你的玩家ID怎么不见了？】
第(1/3)页

第011章 柯明庆和魔法少女手办

第(1/3)页
“红莲华”，在柯明庆的记忆里的确有这么一个人物。
她的身份算是一个义警，帮助警方抓住了不少罪犯，网上有人戏称她抢了超级英雄公司的饭碗。
这名义警在镜头里登场时，往往身披一套黑红相间的金属长衣，头戴金属面具。手臂上缠着一条条名为“混天绫”的红色绸带，脚踏风火轮，手里握着火尖枪。
当然了，过去的柯明庆也从来没想到过，这个人竟然会是他的姐姐。
“早上好呀，你还没睡醒么，一直盯着我做什么？”
夏宁稚拿着碗筷从他身旁经过时，腾出一只手来，轻轻揉了揉柯明庆的头发。
柯明庆拍开了她的手，“没大没小的，你也配摸我的头？”
“嚯，姐姐摸一下你的头怎么了？还敢反抗了。”
夏宁稚一边说着一边把碗筷放到桌上，来到柯明庆的身后，用力地抓乱了他的头发。
“好了好了别闹了。”柯明庆叹气。
她把双手搭在了他的肩上，垂眼看着他的头发，低声说：“昨天我在学校上晚自习的时候，可是听见我们整个年级的人都在讨论你。”
“然后呢？”柯明庆头也不抬。
夏宁稚用力地揉了揉他的肩膀，一边认真地说：
“下次别做那么危险的事了，我昨晚都担心得没法复习了；反正老爹肯定训过你了吧？我也不说什么了。”
“哎，你们姐妹俩说的话怎么都一样？”柯明庆说，“都是什么‘老爹肯定训过你了，我就不说了’。”
“谁还不了解老爹的性格？”夏宁稚笑了。
夏子梨忽然说：“我只知道昨晚有人用我的微博在网上骂人。害得我的私信被人轰炸，黑名单一夜之间多了几十个人。”
“谁这么没素质啊？”夏宁稚半开玩笑地问道，一边拉了把椅子坐下来。
说着，她抬起清亮的眼眸，扫过两人的脸庞，嘴角勾起一抹弧度，“难得我们家小梨会告状，我肯定得好好收拾一下这个人了。”
“谁知道呢……到底是谁那么没素质，好难猜。”
夏子梨头也不抬地说着，喝了一口粥。
柯明庆微微扭头，没好气地白了夏子梨一眼。
见识过其他家人人均A级以上的战斗力，再对比一下这位魔法少女头顶的“B级战力”，他心说合着你原来是全家最菜的啊，平时到底在威风什么呢？
“看什么看？”她轻轻地歪了歪头，一缕发丝从耳梢垂落而下。
柯明庆摇了摇头，轻描淡写地说：
“没，就是想问你，知不知道魔法少女余烬的粉丝T恤在哪儿买，我想穿去学校找同好。”
厨房内寂静了一瞬，随后“噗”的一声忽然响起。
夏子梨趴在桌子上，头枕着手臂，用力地咳嗽着。
她刚才差一点把喝进嘴里的粥全部喷出来。
“你的反应至于这么夸张吗？”柯明庆不解。
片刻之后，夏子梨才抬起头来。
她一动不动地盯着柯明庆，斩钉截铁、甚至有一点咬牙切齿地说：
“你不准买。”
第(1/3)页

第010章 柯明庆和神话载体老姐

第(1/3)页
淅沥沥的夜雨悄无声息地停了，老楼内静悄悄的。
屋顶的积水滴落在二楼阳台的栏杆上，哒哒的响声传进了寂静的走廊里。
而此刻，这一条廊道上站着两个人影。
柯明庆像个被罚站的小学生一样，呆立在洗手间门口，夏雯娜则是伫立于角落的阴影里。
二人静静对视着。
夏雯娜的卧室在三楼，而孩子们的卧室则是被安排在二楼，中间隔了一层，按理来说母亲下楼时应该会有一点动静才对。
可柯明庆甚至没听见她的脚步声，她就这样突兀地出现在了走廊上。
这一会儿，夏雯娜投来的目光仍然空洞。
阴影里，她的身影就好像失了魂魄的孤魂野鬼，让人不敢与之对视。
柯明庆大受震撼，心说外星人潜伏地球观察了这一家子这么久，不会已经发现他的儿子被我取代了吧？
她打算趁着大半夜把我抹杀么？
我现在该大叫么？大叫一声的话，老爹和老妹会不会来救我？
半晌他才开了口，试探着问：“老妈你咋了？大半夜的脸色怎么这么差？我第一眼看到还以为是鬼呢。”
可夏雯娜并未及时答复，而是静静地注视着他。
下一刻她的神情忽然暗沉下来，轻声地咕哝道：
“阿庆……我……”
“你？”
“我梦见你老爹出轨了。”
她话刚说完，走廊顿时被沉默笼罩，接着有人发出不解的声音：
“……啊？哦？哦。”
柯明庆微微愣住了，慢慢地确定了情况。
夏雯娜沉默了片刻，“他今晚又没有回家睡觉，大半夜出门去了，发信息也不回。”
柯明庆无奈地瞅了她一眼，悬着的心终于放了下去。
他心说不管夏雯娜有没有看出他不对劲，既然这么说话，那就说明她没想在这个时间点摊牌，他暂时安全了。
“老妈，你就别想那么多了，Okay？”柯明庆耸耸肩膀，“老爹可能最近压力大失眠了，出去散散心，过一会就回来了。”
“真的？”
“真的真的……我待会帮你打电话问他，你先回去睡吧。”柯明庆从夏雯娜身旁掠过，背部沁出了冷汗。
第(1/3)页

第009章 柯明庆和马桶杀手

第(1/3)页
回家的一路上都下着雨，柯铭威抓着浅蓝色的警察外套，从淅淅沥沥的雨幕里走来。用钥匙开了门，推门而入。
他随手关上屋门，湿答答的皮鞋踩在玄关的地板上，脸庞被走道的阴影笼罩。
雨势渐大，却盖不去他脑海之中嘈杂的思绪。
那具人偶的话语如同幽魂的低语一般，久久不散地缭绕在他耳边。
“让我想一想……你有两个儿子，一个正在上大学，一个正在上高中；那么我选哪一个比较好呢？要不就选那个比较小的孩子吧……毕竟在我变成他的时候，你的反应可大得不行，这是没办法骗人的。”
“你该高兴，是你的暴怒让我选定了目标，知道了在你的家人之中你最在乎谁。”
柯铭威缓缓抬起头来，被雨水打湿的额发下，双目流转着微光。
甚至连皮鞋都没脱，他便快步穿过客厅，登上二楼。
抬眼望去，走廊正黑着，一抹月光透过阳台洒了进来，像是在地板上铺了一层盐。
柯铭威挪步向前，停在柯明庆的卧室前方。
他伸出手，迟疑了一会儿，轻轻地叩了叩房门。
“阿庆，睡了没？”他单手叉腰，神色有些复杂地问道。
可好一会儿，卧室里都没传来回应。
于是柯铭威把右手搭在门把手上，这才知道房门没锁。
他拧动把手，推开了一丝门缝，透过门缝向内看了一眼。
房间内关着灯，柯明庆侧躺在床上，睡得正熟。月光透过落地窗洒在他的脸上。
豆大的雨点在半空中划出好看的抛物线，啪嗒啪嗒地拍打在窗户上。
这是一个静谧的雨夜。
柯铭威凝望着柯明庆的睡脸，就这么默默地看了一会儿。
直到确定儿子没在装睡，他才关上房门，从上衣口袋取出一根烟，用打火机点燃。背靠走廊的墙壁，柯铭威默默地吸了几口，低垂着头长舒一口气。
然后从上衣口袋里拿出手机，打开微信，单手打字，发了一条信息给家中的长子“柯临野”。
【柯铭威：放假了就赶紧从大学回家，别在外面瞎晃悠。】
不一会儿，柯临野便回复了他的信息。
【柯临野：我过几天就回家了，老爹。是有人想我了么？让我猜猜，小梨？还是明庆？】
第(1/3)页

第008章 柯明庆和茶梨九世（求月票）

第(1/3)页
07月01日，21：30，老京麦街区的老楼内。
夜色已深，窗外听不见蝉鸣，倒是一阵忽如其来的雨声沙沙地响起。
柯明庆的眼皮微微颤抖了一下，他从卧室角落的转椅上缓缓地“醒了过来”，后脑勺还抵在椅背上。
他抬头看了看头顶的天花板，又侧头看了一眼窗外。
远处的高架桥上，一辆银白色的铁龙冲破细密的雨丝，轰鸣着从夜色中穿梭而过。
柯明庆眨了眨眼睛，前一刻他还在港口的仓库里和恐怖乌鸦人针锋相对，被狠狠地胖揍了几拳，后一刻睁开双眼，映入眼底的却是这一间熟悉又陌生的卧室。
这可当真是恍若隔世。
“乌鸦人可真够狠的……开个玩笑而已，怎么就开始动手动脚了，一点幽默感没有；不过看他被整得这么急还挺好玩，让他对我说教。”
柯明庆无声自语着，抬起手来，揉了揉微微胀痛的额头。
“下次我直接用剧场人偶把自己的本体绑过去，让乌鸦人继续二选一。”他想，“如果他选错了，我就在他眼底被火‘烧死’，假死脱生，顺理成章离开这个Boss之家。”
柯明庆伸了个懒腰，身下的转椅旋动了几圈。
“但假如乌鸦人选对了，为了保全儿子的性命放弃了其他人，那他可能会变成下一个魔法少女余烬，这下爹像女儿了。”
正当柯明庆陶醉地展望未来，他的视线忽然被一个个结算面板覆盖。
【恭喜，已成功完成主线任务一（第一阶段）——创造第二身份以接近超级英雄“雨鸦”，与对方建立联系！】
【已获得任务奖励：1000经验值、1000枚超人币、1个属性点、1次使用道具转盘的机会。】
【提示：经验值已到达上限，您的玩家等级提升1级。
（每提升5级，即可获取1个属性点；每提升10级，可解锁一个新的技能栏）】
【目前等级为：Lv.02（500/1000点经验值）】
【已刷新主线任务一的“第二阶段”：打造一个“超级英雄”身份，借机进入超级英雄公司，成为一名C级超级英雄并获得雨鸦的认可。】
“不仅要演反派，接下来还要演超级英雄么？”柯明庆挑了挑眉，“那问题来了，战服得从哪里整……对了，黑木瞳的家族背景很富裕，也许我可以拜托她给我整一套战服出来。”
他打开技能商店，没到次日零点，余下四个技能还保留着。柯明庆扫了一圈，目光停留在其中一个E级技能的图标上。
【移形换影（E级技能）——与您周身二十米范围内一个具有生命的目标瞬间交换位置。】
【备注：判定范围的大小，取决于您的“精神”属性。】
E级技能的价格是“1000枚超人币”，柯明庆完成了一个主线任务，手头正好有这个数。于是毫不犹豫便将其购下。
【已购买E级技能——“移形换影”，已将该技能装载至您的二号技能栏上方。】
“这个技能还挺实用的……”柯明庆想了想，“进可攻，退可守，放在E级技能里算是捡漏了；我还剩三个技能栏可以用，后面先补充一点打架用的技能好了。”
他一边盘算着，一边打开了玩家的“个人属性面板”。
【玩家“柯明庆”的属性如下——力量：E；敏捷：E；精神：E】
【您当前拥有一个可供随意分配的属性点，是否立刻使用？】
循着“天下武功唯快不破”的原则，柯明庆思考了一小会，便伸手摁下“敏捷”一栏属性后方的加号。
紧接着，他的眼前弹出了一个背景红中带黑的提示框。
【恭喜，您的敏捷属性已从“E级”正式提升为“E+级”。】
“恐怖乌鸦人是A++级超人种，那他的所有属性应该都接近S级？”柯明庆想，“嗯，差距还蛮大的，再接再厉。”
他下了床，右脚蹭上拖鞋走出卧室，进了浴室，忽然看见洗手池边放着夏子梨的手机，她的手机屏幕还亮着。
第(1/3)页

第007章 雨鸦和白杰克（二）

第(1/3)页
雨鸦微微地怔了一下。
他抬起眼来，目光看向熊熊燃烧着的火海，只见被绑在椅子上的女人正神情痛苦地向他哀嚎着。烈火灼烧着她的每一寸肌肤。
她挣扎着，椅子摇摇晃晃，火焰把漆成白色的椅身烧成了黑色。
此人俨然是他的妻子“夏雯娜”。
可雨鸦却始终与对方保持着距离，只不过眼神微微有些动荡。他还不至于蠢到会相信眼前这个人是他的妻子。
而令他感到惊诧的是……眼前这一幕说明这个名为“白杰克”的人物对他的真实身份了如指掌，否则怎么会将外观变成他的妻子？
烈火还在凶猛地燃烧着，逐渐蔓延至仓库的每一个角落，攀上古旧的器材和剥了一层皮的柱子。
雨鸦正脸色凝重地思考着，夏雯娜那张浸泡在火焰之中的脸忽然变形了。
那是他的女儿夏子梨的模样。
“老爹，你怎么还不来救我？你难道要看着我活生生地被烧死么？”夏子梨皱着鼻子，愤懑地哀求着。脸庞被烧出了一片焦黑带红的痕迹。
可这句话才刚说完，她的语气忽然变了。连带着面部五官变成了柯明庆的模样，说话声音恹恹的：
“你可真狠心啊，老爹……就这样看着你的妻子、女儿和儿子被活活烧死么？”
他缓缓说着，半张脸被烧成狰狞的血肉和骨头，另外半张脸却是完整的。
火势越来越旺了，雨鸦低垂着头深吸了一口气，双瞳中流转着冷冽的光芒。当看见柯明庆的脸庞出现在火海之中的那一刻，他终于不再无动于衷。
鸦群从他身后嘶鸣着暴起，挟着一片雨水向火海席卷而去。不一会儿，鸦群扑灭了仓库内的大火。
雨鸦踩着被烧得焦黑的地面，一步一步地向那条椅子走去。
随后猛地抬起手来，用力地握着柯明庆的脖颈，把他从椅子上高高举起。
雨鸦直视着柯明庆的眼睛，眼神如同择人而噬的野兽。几乎一字一顿地质问道：
“告诉我，你……为什么会知道他们？”
“谁知道呢……我只知道你宁愿看着自己的儿子被活活烧成这样，也不愿意来救我。”柯明庆说着，抬起一只被烧得只剩下骨节的右手，向他晃了晃。
他轻声问：“你这样也能算得上一个父亲？”
“告诉我！”雨鸦低吼道，“你为什么会知道他们——！”
他头盔下的双瞳掠过暴芒，嘶哑而低沉的声音回荡在仓库内，裹挟着无可遏制的怒火，如潮水一般灌入了柯明庆的耳中。
然而柯明庆仍是一言不发，他只是抬起眼来，烧焦的半张脸里眼球突起，直勾勾地盯着雨鸦看。
第(1/3)页

第006章 雨鸦和白杰克（一）

第(1/3)页
一个小时后，黎京，老京麦派出所。
夜色深了，柯铭威独自一人卧坐在皮椅上。
冷白色的灯光从天花板上洒了下来，笼罩着他的脸庞。
而此刻，柯铭威的神情略显复杂。他先是抬头看了看贴在墙上的事件报告文件，随后又扭头看向电视上的录像。
录像里，校服少年拿着一把美术刀和手电筒，一步步靠近目标，眼神平静得就好像一个娴熟的猎手。
柯铭威阖上沉重的眼皮，揉了一会儿太阳穴，眉头仍然紧锁。
无论如何转移注意力，他的思绪都绕不开今天下午的那一辆校车，假如当时他没能及时赶到，那一切都完了。
他的儿子有可能会死在校车上，柯铭威不敢想象，如果真有那个时候，这个家庭会发生什么样天翻地覆的变化，也不敢想自己该怎么面对其他家人。
一片寂静中，上衣口袋里的手机忽然响了。
柯铭威的思绪被打断，他取出手机看了一眼，是一个陌生的电话号码打来的。
他心中不解，为什么会有人知道这个号码？他只有在与家人联系的时候，才会用到这部手机，除此以外的场合从不使用。
沉思了一会儿，他接通电话。手机里头当即传来一道低沉而沙哑的声音：
“是雨鸦先生么？请看直播间，我通过短信发给你了，不用浪费时间查我的发信来源，因为我马上会告诉你；哦对了……也不用查手机的归属者，因为这不是我的东西。”
柯铭威皱了皱眉头。可还没等他说话，对方便已然挂断了电话。
紧接着，他看见一条短信从屏幕的顶部弹了出来。
柯铭威点进短信里的链接，手机上弹出来一个直播间。
出乎他的意料，直播间的边框居然是一行十分少女心的粉红文字：“雨鸦，LOVELOVE！鸦鸦专属直播间！”，后边还带着两个大大的爱心表情，这让柯铭威忍不住眯起眼睛。
然而，直播的内容却和这个刺眼的边框格格不入。
背景是一个漆黑的仓库，四周放置着杂物，还堆砌着一些破旧的机械器材。而此刻，一个手臂上有纹身的金发男人全身被绳子捆绑，嘴里塞着抹布，被迫地坐在椅子上。
金发男人使劲地垂着头，惊恐地看着脚底，一片液体浸湿了他的鞋底。那是油。而他身旁不远处的柱子上绑着一把打火机。
打火机摇摇欲坠，似乎随时会落向油水，化作一场盛大的火焰升腾而起。
“呃……这位是你的崇拜者，当然了，我也是你的崇拜者。”
一个怪诞的声音忽然从屏幕中响起，与刚才那通电话里的声音如出一辙：“看见他手臂上的乌鸦纹身没有？他对你的爱就是这么赤裸而明显，嗯，我都有点被感动到了。”
柯铭威微微眯起了眼睛。
“哦对了，忘记自我介绍了……这是我。”伴随着幽幽的话语声落下，直播间镜头一转，切换至另一个场所。
第(1/3)页

第005章 柯明庆和剧场人偶

第(1/3)页
回到卧室之后，柯明庆便像条死鱼一样瘫坐在转椅上。
他把后脑勺抵在椅背上，仰着头，看着天花板上的电风扇发了会呆。
“我真服了啊，这个家里还有正常人类么？”
柯明庆心中感喟道。青色的电风扇慢悠悠地转，驱走了夏日傍晚的暑气。可不一会儿，扇面上忽然弹出一个红黑相间的提示框。
见状，柯明庆从椅背上直起身来，挑了挑眉毛抬眼一看。
【提示：每一个玩家在游戏开始之初，都会得到一次领取“专属天赋”的机会。】
【已获取专属天赋——“伪装者”（专属天赋将伴随着您的整个游戏流程，且无法变更）】
【能力一：您可以随时变换您的外观、声音，以达到迷惑他人的效果。（但暂时无法对身高、体型进行变动）】
【能力二：“伪装者”会使其他玩家无法看见您的玩家标识，并无法主动添加您为好友；
如果您需要，“伪装者”也可以为您捏造一个虚假的“超人种面板”，混淆您的真实身份。】
“能力一看起来还算有用，那第二个能力是要做什么，防自己人？”
想到这里，柯明庆忍不住叹了口气。
“不过既然有一百名玩家，那肯定或多或少会出现一两个内鬼……那种不要自己的命，站在超人种一边的神经病。”
他伸出脚关上房门，然后转动转椅，抬手点击视野右上角的“技能商店”图标。
一系列文字面板顿时于瞳孔之中呈现开来。
【作为玩家的初始权限，在灭绝游戏开始的第一天，您拥有一次“免费”获取任意技能的机会，请在以下五个技能之中选择其一。】
【您当前的等级为Lv.01，刷新概率为：E级技能40%/D级技能30%/C级25%/B级5%/A级0.001%/S级0％（PS：高等技能的刷新概率将与您的等级同步提升）】
【技能一：寻月步（D级技能）——每一次释放该技能，都能向着天空飞跃一截，并进入短暂的失重状态。】
【备注：1、该技能最多连续使用五次；2、每一次向上飞跃的距离，取决于您的“敏捷”属性。】
【获取条件：本次免费。】
【技能二：食指手枪（D级技能）——将您的右手食指改造为枪口，每打一次响指，发射一颗空气子弹。】
【备注：子弹的威力取决于您的“力量”属性。】
【获取条件：本次免费。】
【技能三：剧场人偶（B级技能）——创造一具森白的剧场人偶，并以意念操控人偶行动，人偶可继承您的“专属天赋”能力。】
【备注：人偶的最大存在时间，取决于您的“精神”属性。】
【获取条件：本次免费。】
【技能四：移形换影（E级技能）——与您周身二十米范围内一个具有生命的目标瞬间交换位置。】
【备注：判定范围的大小，取决于您的“精神”属性。】
【获取条件：本次免费。】
【技能五：大！大！大！（E级技能）——使您身体的某一个部位在短时间内急剧变大。】
【备注：变大的倍数，取决于您的“力量”属性。】
【获取条件：本次免费。】
第(1/3)页

第004章 柯明庆和外星人老妈

第(1/3)页
厨房内灯光暗淡，落地窗外传来的蝉声渐微。
柯明庆从冰箱里拿瓶可乐，扭头看了一眼窗外。
老楼被暮色笼罩，夕阳投落在砖瓦墙上的余晖悄然褪去。深巷里传来小孩追逐嬉戏的笑声，时而夹杂着一两声犬吠。
他拉了一把椅子，在餐桌旁坐了下来。
夏子梨静静地坐在他的身旁。
她洗过澡，摘下了发卡，身上披着一套亚麻色的睡裙。中长的黑发披落在肩膀上，散发着一股淡淡的味道，那是橘子洗发水的清香。
夏子梨还是一言不发。
但柯明庆现在稍微能理解一点她的心情了。
觉醒了异能、往体内注入变种基因，又或者被彗星选中成为魔法少女，都能让一个人的肉体变强，但人的内心却不会因此变得坚不可摧。
没人能够拥有一颗无懈可击的内心。
哪怕此时此刻，世界各地的网民都还在对她宣泄着怒火，这种体量的言语暴力，远不是一个十六岁的未成年女生能承受得了的。
餐桌上静悄悄的，窗外的枫树在晚风中沙沙作响。
兄妹二人的晚餐是清炒虾仁拌面。
以母亲夏雯娜的厨艺，只有做这种简单的菜式才不至于让人下不了筷子，这就和算数再差，总不会算错十以下加法一个道理。
柯明庆拿起筷子，一边夹起虾仁往嘴里送，一边抬起头对夏雯娜问：
“老妈，大哥、二姐和三姐他们什么时候才回来？”
夏雯娜正倚在橱柜边上，静静地盯着窗外，眼睛仿佛蒙着一层雾气。
她的反应比普通人慢上一拍，半晌才偏过头来，一边想一边缓缓地说：
“你三姐高三，今晚还要上自习课，所以在学校食堂吃晚饭；大哥和二姐都还在自己的大学，过些天就坐火车回来了……嗯，马上大家都要放暑假了，到时家里就热闹了。”
夏雯娜说话的语速很慢，十几年来一直如此。
具体有多慢呢，就是偶尔会让人感觉她就像一个机器人，忍不住想拧一拧她脑袋上的发条，好让她说得快些。
柯明庆瞥了她一眼。他当然不相信夏雯娜的外星大脑会转不过来。但她在家人面前维持了这么多年的人设，事到如今也不好转变了。
他含着筷子，瓮声瓮气地说：“回来了好，热闹一点。”
“你赶着让其他人回来笑你？”
夏子梨漫不经心地说着，一边伸出手指，调大手机的音量。
手机上正播放着视频，一道和煦的人声向外传来，听起来像是新闻主持人的腔调：
“雨鸦当面训斥了这名学生；网友对此次事件的评论两极分化，一方认为这名学生机智过人，另一方认为在那种情况下保持不动，等待救援才是最佳选择。”
柯明庆耷拉着脑袋，左耳进右耳出，并不以为然。
“说吧，私底下偷偷把你哥的英勇事迹看几遍了？”他随口问。
夏子梨眼皮都不抬一下，低声说：
第(1/3)页

第003章 柯明庆和魔法少女老妹

第(1/3)页
“夏子梨，她的超人种代号叫什么来着？”柯明庆回忆着，“魔法少女……余华？”
他从校服外套的口袋里拿起手机，打开浏览器，在搜索框中输入“魔法少女余华”这个关键词。
而根据搜索结果，网站自动纠正了他的搜索词，将其更改为“魔法少女余烬”。
页面一白，刷新之后相关视频一个接一个映入眼帘。
“要这么夸张？”
柯明庆微微挑眉，不自觉动了动嘴唇。
魔法少女公司要么疏于言论管控，要么尝试过管控，但舆论已然彻底失控，以至于此刻的屏幕上，每一个视频的封面与标题都透着深深的恶意。
排序最前的视频播放量高达九千万次，标题是：
——【一个杀人的魔法少女？论成为魔法少女对未成年人的影响，有了超级英雄，魔法少女为什么还有存在的必要？】。
视频的封面是一个身穿黑色哥特裙的少女悬停在一座染血的大楼前方。她垂着头，神色凛然，漆黑的直发和裙裾在风中飞舞。
“杀人？”
柯明庆呢喃着，忍不住低低地“嚯”了一声。
按照脑海中被植入的记忆，他的确很难想象夏子梨杀人的画面。青春期的激素影响再大，也总不能把一个孩子变成一个杀人犯吧？
于是，他好奇地点进视频界面，先看了看视频发布的时间。
事情发生在一周前，印象里那一天夏子梨没有回家，她说自己在同学家借住，家里没人能联系得上她。
柯明庆仍然没有播放视频，而是往下翻了翻。
评论区已经全面沦陷了，要么冷嘲热讽，要么严词控诉，言论几乎是往单方面倒——绝大部分人都在借这件事抨击中国魔法少女公司管教不当，以及严厉斥责魔法少女余烬的行为会对未成年人造成不良影响。
这般口诛笔伐的阵仗，已然不亚于一场大型网暴。
如果当事人的心理承受能力弱一点，看见之后可能会难受得几天吃不下饭，再差一点说不定直接找栋楼跳下去了。
柯明庆面无表情地看了一会儿。
“超人种面板好像有说，杀过人的魔法少女可能会堕落为‘魔女’……你们这么骂她，是真不怕她变成魔女来把你们屠干净么？”思考了片刻，他点开了视频。
视频是从一栋别墅的天台拍摄的，哥特裙少女悬浮在夜空之中，抬起手中那一柄雨伞，裹着黑色手套的手指摁下扳机。
伴随着震耳欲聋的轰鸣，一束灰黑的光柱自伞尖狂掠而出，命中了一个高大的人影。那是一个有着六条手臂、头戴恶鬼面具，形如修罗的罪犯。
第(1/3)页

第002章 柯明庆和超级英雄老爹

第(1/3)页
柯铭威才刚从派出所那边赶回家不久。
只见此时此刻，他的身上还穿着一套浅蓝色的警察制服。上衣口袋鼓鼓囊囊的，里头塞着一部老式的诺基亚手机，红色烟盒的边缘露了一角。
他抬起头来，皱着眉头，目光严肃地看着柯明庆。
柯明庆单手托着书包，呆怔地驻足于家门口。
他心想，真的假的，这具身体的爹居然是雨鸦？我说刚才在校车上呛他，他怎么没反应。
父子俩一人背对着夕阳站在门口，一人伫立在玄关的阴影处，静静地对视着。
他们的影子被夕阳投落在木制地板上，发红的余晖把影子拉得很长、很长。
柯铭威深吸一口气，半晌才开了口，打破笼罩着玄关的沉默。
他抱着手，几乎一字一顿地说：
“刚才发生在校车上的事情，我都从警察局的同事那里听说了。”
“哦。”
柯明庆随口应了声，头也不抬，背着书包就往屋里走。可柯铭威挪步挡在他的面前，一米八八的高大身形如山一般耸立。
“你知不知道这有多危险？”
柯铭威说着，语气可见地冷了下来。
柯明庆叹了口气，抬眼直视他的眼睛，心想你是发现在校车上戴着面具不好对我说教，等回家了脱掉面具再训我一次是吧？
不愧是恐怖乌鸦人，真够灵活应变的……这么爱说教那我听你说教就是了。
于是他耷拉着脑袋，低声说：“知道了老爹，我只是想保护其他人。”
见往日倔犟的儿子服软得这么快，柯铭威微微愣了一下，怒气顿时退散不少。
他沉默着，挠了挠脸侧的胡茬，反思自己的语气是不是过火了。
柯铭威心想自己以前不也是抱着这样的想法开始打击罪犯的？
只不过其中有一个致命的区别：柯铭威16岁时就已成为异能者，柯明庆却并未表现出这方面的特征。
每年例行的基因检测里，柯明庆的检查结果都无一例外是普通人。
柯铭威思考了一会儿，单手叉腰，叹了口气：
“绝对不能有下一次，这件事的性质很严重……不止是你的安全，你有没有考虑过如果自己激怒了那个罪犯，导致对方迁怒于车上的……”
柯明庆打断了他，“我知道我知道，你想说我有可能会害死一整车的人，对么？”
柯铭威沉默了片刻，点点头。
“这不就是那个雨鸦说的话么？你说话的口吻怎么和他一模一样？”说着，柯明庆抬起头问，“老爹，你们的语文是同一个老师教的么？”
柯铭威微微皱眉：“这说明那个叫鸦什么的东西说的有道理，你该把他的话听进去。”
第(1/3)页

第001章 柯明庆

第(1/3)页
2026年07月01日，时值黄昏，中国首都。
黎京的天空被夕阳烧得鲜红如血，云层像是一片酡红的酒水在流动。而此刻，一辆亮黄色的校车正缓缓行驶在大道上。
车厢内的最后一排，一个校服少年正托着下巴，默默地看着窗外。
窗玻璃上隐隐约约地倒映出他的脸庞，这是一张清秀的脸，眉眼略有些淡漠。
少年一动不动地眺望着远方的黎京大桥，桥面上车流来来往往，一刻不息。雪白的巨鸟轰鸣着去往远方，只留下一朵螺旋状的飞机云漫过晚霞。
过了一会儿，他微微抬眼，看向视野最顶部的血红色面板。
【尊敬的玩家“柯明庆”，距离您的任务“灭绝超人类”的时限结束，还剩下最后的179天05小时30分钟24秒。】
【两个小时之后将会逐步解锁“超人种图鉴”、“技能商店”玩家功能，并根据您的所处环境，为您量身定做一系列“主线任务”。】
柯明庆耸了耸肩，此刻他的心情异常复杂。
这感觉就好像下载了一个宝可梦游戏，结果打开游戏之后，开头大木博士递给你的不是精灵球，也不是宝可梦图鉴，而是一把剔骨刀。
然后博士告诉你：“哇，小智你终于来啦！接下来我们要一起致力于把所有宝可梦从地球上清除掉，你先用这把剔骨刀干掉一只皮卡丘，把它的尸体带来给我看看吧。”
柯明庆面无表情，哈哈地干笑一声，便移目看着窗外发呆。
这时候，身旁那个留着中长黑发、眼角有泪痣的女孩忽然低低地开了口：
“你……你也从那边过来了？”
柯明庆扭过头来看向泪痣女孩，只见对方的头顶缓缓浮现出“玩家”二字的文字标识，此外还附带着对方的姓名。
她叫“黑木瞳”，是一名来自日本的留学生。两人在穿越之前被分到同一个教室，仅有一面之缘。看这样子，他们都穿越了，而且还都得到了“玩家”这一意义不明的身份。
“不然呢，你以为我头顶飘着的是什么东西？”柯明庆低声问。
“为什么不找我确认？”黑木瞳想了想，“我们不是同学？”
柯明庆直言不讳：“我觉得没必要。”
黑木瞳沉默了一会儿，“我们在原来的世界会怎么样？”
“反正我是孤儿。”柯明庆不以为意地说，“在那边失踪了什么的，也不会有人惦记，最多做做样子找一段时间，没多久就都把我忘了；你就不一样了，你家人现在肯定急疯了。”
“也对……”黑木瞳轻轻点头，低垂着眼眸不知道在想什么。
就在这个时候，忽然校车的正上方传来一阵轰鸣，紧接着整辆校车巨震起来。
学生们仓皇抬头，只见这时车厢的顶部被撕裂开来，一个高大的人影从裂口中下坠，逆着日光轰砸在校车内部的正中心，脚底蔓延开一条条裂缝。
柯明庆把玩着手机，头也不抬：“出现了，是那种脑瘫超级英雄电影一定会定时刷新的杂鱼反派。”
他的语气就像在草丛里发现一只宝可梦那样淡定，可黑木瞳却怔住了。
她抬起头来，只见这时候映入眼帘的是一个全身都覆盖着白色外壳的男人。
男人的瞳孔是妖冶而怪诞的红色，令人不敢与其对视。此外，两条白色的触角从他的额头伸出来，绕过头顶，分别连结着他的左右耳，看上去就好像一顶古怪的帽子。
柯明庆半晌才从手机上抬眼，打量了对方一眼。
【超人种代号：白蚁怪人】
【类型：变种人】
【危险评级：E级】
【已知弱点：1、害怕强光照射；2、背后有一块红色结晶，那是他的第二心脏。】
“嘘……我需要借用一下你们的校车，还有你们的性命。”白蚁怪人歪了歪头，面色阴冷地缓缓说着，“你们该庆幸那头该死的乌鸦不会无视你们，否则你们早就死了。”
车厢内的尖叫声此起彼伏，白蚁怪人伸出双臂，从双手掌心喷射白色的黏液，分别黏住左右两侧的车窗。
黏液迅速扩散开来，形成一片雪白的网罩，把一整节车厢的车窗彻底封住。
于是这一刻校车内的世界暗了下来，伸手不见五指。
像是一个白色的巢穴。
紧接着一片虫潮从黏液当中升起，吸附住司机的身体，把他的头颅腐蚀殆尽。然后缠绕上了方向盘和油门，接管过校车的驾驶权。
校车摇摇晃晃，连带着一整节车厢剧烈颠簸。学生们在黑暗中尖叫着，胆子小的人甚至直接趴在座位上哭了起来。
白蚁怪人则是一边冲他们大喊着“对对对，叫大声一点，让雨鸦知道你们还活着，这样他才不敢动手”，一边抬起头来，用满意的目光扫过每一名学生恐惧的面容。
一片昏暗之中，柯明庆低头看了一眼座位上的袋子，里边装着手电筒。这是上次学校组织露营的时候留下的，还没处理。
第(1/3)页

第177章 大事件二：停摆之日（四）

8月25日，中午12点钟左右，夏柯家的住宅。
夏子梨已经睡了整整一个早上了，这一天她起得很晚，直到正午到来还没睁开眼睛。
她感觉自己就好像被困在了一个噩梦里，一个不会醒来的噩梦。
而夏雯娜和家里的其他人又忙于寻找柯明庆的去向，于是没空把她叫醒。
在那个无休无止的梦里，夏子
即使不能连任，他也不能在这个节骨眼，曝光一切对他不利的事情，何况还是变异人的事情。
郁飞白点头。楼宇琼眸子忽明忽暗，别人不知道那是在做什么，但楼宇琼已经隐隐猜测到了。
一个比一个孤傲，信奉威武不屈，贫贱不移，难怪到现在那拳头还握着，肯定有什么东西逼得他不得不坚持下去，否则早自杀了吧？
她没有走下山的路，因为不知怎么面对雪婉瑜，于是直接从山头飞身跃下，在千万雪中操练的兵士众目睽睽之下，如一支箭一般地落在了风君楚的大帐前，惊得所有人目瞪口呆。
“哇，你娘可真厉害！”胡兰花咂舌道，接下来又继续跟钟希望聊育儿经了。
天气越来越冷，第一场冬雪如约而至，纷纷扬扬，飘落大低。
郑曙明其实还想再多哭会儿的，毕竟他已经憋很久了，不过他很敏感，担心自己要是哭久了，钟希望会不喜欢，所以他就忍住了，趴在钟希望的肩头一抽一抽的。
看到对方时，吴冕感觉意识卡片动了动，然后就在王朝身上感应到一股特别的能量波动。
燕恒出奇的说了这么一大段话。有了季星渊和燕恒的打气，两队队员，瞬间有了信心，也精神大振。
最重要的是，等他们踏出盛七集团时，他们才明白，自己到底失去的时候。
而青铜龙就在一大堆法术的欢送下，直接来到了那位恶魔半神的面前。
而少数情况下，一些真正的精英，则会被越级悬赏，比如释天帝在传奇的时候，就被人家悬赏了不少贤者级的宝物，这就是越级悬赏，已经可以充分证明被悬赏人的优秀了。
可是人家既然敢明目张胆的攻击这里，就肯定有所倚仗，所以两位恶魔谁也不敢确定对方是不是可以更改传送阵，只是他们都感觉不太妙，似乎‘能’的可能性更大一些，否则人家也不会派人过来送死了。
说真的，他倒是宁愿容晚晚是个天赋不错的修炼者，若是她真的什么都不会全凭拳脚功夫战胜他，反而更加丢脸。
眼看自己似乎没有生命之危，几人也是暗自松了一口气，一边献殷勤般地在前头领着路，一边你一言我一语地讲述着狼夜寨近些年的变化。
在鹰眼的辅助下，齐麟迅速计算出了一条一端连接着山崖，另一端连接着黑潮中心的抛物线弹道，然后将发射器的角度微微向上扬起，输入了解除保险锁定装置的密码。
无数嘲笑的声音响了起来，在他们看来，这已经是强弩之末的土狗，现在已经是在这一条比特犬的面前瑟瑟发抖了，吓都会被吓死。
锂电池这种东西，在生活之中随处可见，由于其寿命长、容量大、造价低等等优点，被大量应用到各种产品上面，上到米国NASA的火星车，下到普通人手边随处可见的电子产品，锂电池几乎无处不在。
距离杜梅岬庄园西侧最近的一处豪宅，别墅为三层立体的现代风格建筑，白色的建筑主体好像是很多块长方体叠加而成，摩登感十足。

第178章 大事件二：停摆之日（五）

隔着一片被水银色彩笼罩着的火海，白杰克眯起了空洞的眼睛，静静地凝视着那个西装男人的人影。
钟表客今日仍然身穿一套褐色西装，右眼上戴着单面镜，一顶低矮的圆帽微微遮住了他的额头，妖冶的双目在阴影中熠熠生辉。
很快，一个水银色的超人种面板从他头顶弹了出来。
【人物代号：钟表客】
“也是，父亲不知道是不是老糊涂了，当初为何要让伯孝进姜家了，不然，此刻哪有如此多的事情。”想着这段时间的麻烦，性格本就急躁的姜喜，马上抱怨道。
南宫肆看着念穆跟慕少凌的表情，便知道，自己的一句话，把他们两人推入尴尬的处境。
她也不过一个暗劲初期，敢这么跟一个化劲大圆满的大能说话，已经是不知死活了。
陈海金闻言，一脸的错愕，他没有想到对方竟然会观察的这般仔细，几次想要张嘴解释，但又不知道该从何说起。
阳光有点刺眼，睡在床上的郝心慢慢坐起來，揉了揉眼睛，顺了顺头发。然后才张开那迷蒙的双眼，发起呆。
可能是再也不想去听祭祀的废话，柳灵手中燃起了一股神圣的烈焰，只听到一阵撕裂的灼烧声，那刻焦黑的心脏被彻底燃烧殆尽。
“等等。”蓝光出现之后，这一系列惊人事件的主角承诺，终于从如梦似幻中走了出来，取而代之的，是对未来的恐慌和警惕。
单纯以他们几个来说，在混乱中逆转局势都没有问题，但是这样会使大量普通成员out，因此失掉的人心就难以估量了。
一阵急速的脚步声出现在走廊尽头，打断郝萌和夏夜诺的思绪，因为他们都认出这个來人，她就是负责郝心病房的护士长。
林大人点头应命，心中略为安定下来，因为金日并未提及丁衍天功法之事，若是追究起来，或许金日就不是现在这个态度了。
他有这个自信，单凭这条手臂，他能和白银精英战上几十个回合。更别说眼前这个仅仅还是高级青铜战士的霸蛮了。
北琳最开始就不怎么待见那个男人，听闻男人一席话后，对男人的鄙夷就更是上升了一个度。
但即使提前防备，还是有不少人被震的七晕八素，更有甚至被当场崩死，尸体化为成千上万块，死的不能再死。
龙灵点点头，他张开手，龙珠浮在了空中，他道：＂好了，你这祸害，可以走了，回到你该回的地方去。＂只见龙灵一脸嫌弃的将龙珠赶了出去。
这件事情就连秋冷月都不知道，她只知道每一次圣人学堂开堂之时，他都会带学生来这参拜，只是没有想到，原来这就是那位院长的坟场。
烟雾弹凌空划过一道完美的弧线，准确地落在圣诞老人的雪橇旁，嘶嘶作响，浓烟冲天而起。
她现在真想找个地洞钻进去，被秦朗遇到这么尴尬的一幕，实在是丢人死了。不过，秦朗给她交了房租，这还是让她值得欣慰的。唉，权当用面子买了房租吧，谁让自己没钱呢？
“兄弟，加个好友吧。”这时候龙哥走上前来，拍打着叶飞的肩膀说道。他的眼睛里满是赞许的目光，其实他看到叶飞的操作之后早就震惊得不得了。
龙灵又让幽冥朝4周喷吐起来，幽冥的寒霜或许能将一些关键部位冻结起来，从而找到破绽。不过事情并没有如龙灵所料，就算是在立体360度无差别覆盖后，寒霜攻击依然透阵而出，并未能对密境内造成什么影响。

第179章 大事件二：停摆之日（六）

圣鸿鹄大街，废弃工厂。
柯明庆垂着头默默地伫立在原地，额发遮住了他的眼睛。
此刻影子女的尸体被吊在天花板的下方，一动不动。
她耷拉着脑袋，双目因痛苦而睁大着，苍白的脸颊被一抹血色染红，紧身衣下方的一个个伤口还在往外淌出鲜血。
工厂内一片寂静，血珠像雨水那样，啪嗒啪嗒地洒落
“嗷……”一声闷哼声，外加重物砸地上的声音，尼玛，我蹲这里，我都感觉到了，地面轻轻的颤抖了一下，这下砸得不轻，舒服。
“哥，我问你个事情。”又走了几步，二代姐就把我拽到一棵树下面，她有些紧张的看着我说道。
“该死的，那个外来者去哪了？明明是往这边来了！”是一个清朗的男声。
话音刚落，甄奎猛地一伸手，握拳，对着大厅那硕大的柱子就是一拳。
一直以来，骤雨剑技被秦门弟子传得神乎其神，沈一奇平时无缘得见，加上修为高深，就算想见识见识，活腻味了才去招惹名门大派的首席护法。
“老同学面前，不敢嚣张，我怕他玩火。”霍娟很老实的说道，同时还好奇的看我，擦，都有点透明的身形，偏偏眼睛那么清晰，跟活人一样。
她不知道的是，顾倾城为了能够早日回美国，在短短两三天之内把国内的事务解决了，这次会议，他就是要交待他不在国内的重要事项。
“你们连全国第六富的千金你都不怕，你就不怕你会离开三只，会离开南开吗？”夏沁不懂的看着我们。
可是刚刚用上了真视之眼，我脑子里面就又轰的一声，一下子，我就脑子里面空白了。
“不好，果然正在大战，我们任务的七彩流光派被入侵了。”林傲大惊，而且想起他们不过普通的武者，远远不是修仙者的对手。
“所以他们真的拿到了Zaft的作战计划？”有人脸上的表情变得很难看，作为地球联邦情报部门的成员，却被蓝波斯菊的走狗比了下去，这无论如何都不是一种光荣。
在神通之力上，林晨就完全凌驾于谷冬雪之上，至于肉身，更是具有碾压性的优势。
“唔呀”而此时绯鞠伸了一个懒腰之后头上的猫耳和屁股上的猫尾巴伸了出来然后在看见了月夜的瞬间便是十分直接的扑到月夜的背上然后向月夜撒娇着。
张狂那毫不掩饰的贪婪目光，这才从水月的身上的缓缓移开，随后朝着林晨这边走了过来。
“先知，这里是老鹰长机，注意北方低空，我似乎看到了一点反光。”他向着预警机喊道，他知道那个家伙就在那里，鬼鬼祟祟的，和以往一样。
MS驾驶舱的下部显示器同步显示着降落情况，就在身体感到接地的震动感的同时，标志着MS固定架解除的绿灯亮起，接着，已经关灯了的货舱里开始显出一道来自打开的舱门的，来自外部的明亮天光。
王奋认为，花费那么大工夫，只弄点调料出来，他的这个生意就失败了。
王奋又一次让雷婷婷的期待落空，那么多鹿茸吃下去了，他一点反应都没有，反而越吃越爽，开始时口中的干涩和心痛也逐渐淡忘。
“我沒空教你，只是嘲笑你而已，请不要自作多情！”思思毒舌地道。
“喜欢……”明芳只是按照自己的心回答，不得不说一句，他被伊云时保护的太好。

第180章 大事件二：停摆之日（七）

第(1/3)页
黎京正下着暴雨，世界暗沉一片，荒腔走板的广告词夹杂在沙沙的雨声中。
柯明庆抱着影子女的尸体走在长街，雨水拍打着大地，荡出了一片片水花与涟漪。
不一会儿，朦胧的雨幕中弹出了一系列色调冰冷的结算面板。
【检测到玩家击杀了两名B级超人种，已获得总计4000点的经验值。】
【恭喜
只有他们什么时候按照约定归还了所有沙鹰领的农奴，雷恩这边才会放黑鲨堡的战俘回去。
从进入公司之后，老板知道那两个保安对陈燃他们不尊重，他就已经非常生气了，甚至已经非常担心了。
“哎呀不是，桑椹没有卖完，还有几斤呢，我答应给寨主做桑椹酒的。”师含雪解释道。
可是眼前的场景让一人一蛊同时露出震撼的表情，巨大的身影立在立在雨幕中，水流如同瀑布从它身上垂下，残破的大楼在它面前像是玩具。
雷恩见状顿时倒吸一口凉气，他有种被死亡盯上的强烈惊悚感受。
第(1/3)页

第181章 大事件二：停摆之日（八）

几分钟前，这是圣鸿鹄商业街的一角。
雪白的高礼帽在雨幕中飘旋着落下，来到了红莲华的身旁。
红莲华转过头来，注视着这一顶诡异的礼帽，一挑眉头问道：
“你是……白杰克？”
此刻礼帽正在雨幕中快速旋转着，就好像一头正左右甩头排水的白猫，帽子中缓缓传出了一道“嘘——”的声音。
石子说完莫傲还是没有反应，莫傲这才看清楚木托露出的物件是什么。
听着凌菲肆无忌惮的笑声，无名嘴角也咧出了一个大大的笑容，听着凌菲的没心没肺的笑容，仿佛什么烦恼也都没了。
柳青青也没有进入村子，而是在即将进入村子的一条水泥路走上去，不一会儿，车终于停下，到了山脚下，白茫茫一片，山上长着长年翠绿的针叶林。
兰馨：美德不是黄金胜似黄金，做人拥有一颗纯净的心，走到哪里都能光彩照人。
这也是为什么兽鲲虽然实力强横，但是却声名狼藉的原因，他明明可以晋升大圣了，但是就是不晋升，就是打算欺负后辈，这样的名头可不是什么好事。
“是的，盖了大半年，上个月才开张。”许倩在把资料交给姒玮琪前已过目一遍。
徐良手机那头……萧筱难掩幸福心情的呢喃话语未完时，一声与甜蜜记忆不符的他人声调咳嗽声，即刻让萧筱语气骤变的冰冷说道。
不过现在想这个也没有用了，反正都已经撕破脸了，也没什么可以多想的了，反正就算是李承天没事，李家一旦出头也不会放过破元山庄的。
父子见她执意坚决，只好做罢。为她详细画下一张地图，指明路径后，又备下一捆长绳、一柄利斧和大袋的干粮绑在一匹劣马的鞍下，将缰绳牵入她手里。
但魔族只有半个时辰的时间，月食过后，食泪人就可以按照原计划回到自己的未知领域，魔族不能触手之地。
原本和田青‘玉’是一种极品‘玉’质，不管做什么都是极为贵重的，但如今大武朝还未盛行佩戴扳指，在朝中，也只有武将才会佩戴扳指，为的是方便拉弓。
唐风听到狼天的话后，郁闷无比的问道；可是谁也不能回答他着个问题。毕竟，皇级得他们还不能完全的理解一些意思。
正糊涂时，看几名禁卫从侧门走入，手里都提着大木桶。木桶里飘出阵阵腥臭热气，显然是给囚犯吃的饭食。
可身形刚落地上，却听后背金器破空之声响亮，正兜头罩落，原来是病无常的砍山大刀已如影随形般跟来。
而尤其是在林天的名字说出来后，孟启赶紧一把拉住了身边的胡仙儿。果然，孟启刚刚拉住胡仙儿便是能够感受到胡仙儿的身体开始剧烈的颤抖。
风痕第一个飞身下海。却沒有人们想象中的沉入海底。而是稳稳地浮在海面。
所谓的凡人，大概就是在苦难之中奋力挣扎，却又乐在其中的蠢货吧。
皆因古风这句话，有损他这个修罗殿主，一向在修罗界高手心中的无敌形象。
一阵光芒闪动，神界壮观的景象出现在艾斯德斯面前，漂浮在空中的奥林匹斯山，阿萨神域中巨大的世界树，还有环绕在四周的圣域、海界和冥界，无一不散发着神圣与威严。
古飞无所畏惧，手中幽冥噬魂刀挥舞，弥漫出道道切割空间之邪气。

第182章 大事件二：停摆之日（九）

这是一个雨天，一个似曾相识的雨天。
天空阴霾得就好像蒙上了一层铅灰，暴雨如注，雷光在云雾之中穿梭着。
柯铭威透过鸟喙面具，呆怔地注视着那些悬挂在绳索之上的器官，最后缓缓移目，停在了那一颗头颅的上方。
蓝鸽头盔下方是一张沉静的面孔。
那是他的孩子。
柯铭威注视着那颗孤
可是，“我并不认识宋二笙，我该怎么找她呢？”他是想让靳博找个学生去把宋二笙叫过来，免得他在陌生的环境里找一个陌生人。
凄厉的惨叫声中，白后毫无意外地操控着火焰碉堡，把那些慌不择路之下跑进碉堡阵地中的巴朗手下，一个接一个地烧烤成七八成熟的喷香肉块，或者直接就是焦炭尸块走起。
毕竟他手中现在并没有真凭实据来证明如今的这位玖月姑娘是冒牌货，而且还有一些事情也需要他亲自去证实，才能够知道是真还是假。
派人回去收拢士卒，全部把他们收押看管，只等他回去再行处理。高峰则带着余下的一百多人迅速冲进了界首镇。
以宋二笙的眼力，看费学就敢带着照妖镜似的，心中轻笑，听见姐姐过来了，就没再说什么。
下午，皇上在寝宫焦急的等待。终于在门外看到了国师大人的身影。皇上微服的衣服早就换好了。连代替他的人都已经就位，国师大人带他离开，宫里不会有任何知道皇帝的行踪。
丰县无山无湖，所以永宁寺并不依山傍水，它位于城西北隅三合里，从城南到城北，高峰一行人要走上十多里。
虽说自慕容皝建立燕国已来，吸收了许多的汉人工匠，从而制铁方面也是颇有成效了，可铁器还是很少的，这些重甲重铠并没有全身包裹，只是护住了身体的主要部位罢了。
“轰隆隆！”这是两牛拉着一辆的云梯车拉着过来了，透过火光能见到云梯车上的云梯是相互联结在一起的，是用木板的，不知这是做什么用呢？
“简繁现在做的就比我出色，一直比我出色，我为什么有所谓，高兴还来不及呢！就算有一天我残废了，仍然有信心凭我的努力让简繁幸福。”蒋帅一字一句地说着，内心的声音更为响亮。
“大人，伯爵从北地征发的劳役辎重还有四天才能运抵蒂涅茨，这几天我们如何渡过？”作为负责征集辎重的指挥副官，阿尔邦心里已经乱作一团，那些没有粮食裹腹的士兵已经越来越难以控制，军队哗变在即。
“它们开打了，这边轮到我们了。”喵喵舔了舔手上的爪子，看向了不远处的深海王。
不过他当然没有吐出槽来，只是拿自己的手机，找出了刚刚存好的照片。
“不到黄河不死心！”雷托抬手一挥，一条湛蓝色的狮子冲了出去，直接撞破了这些黑龙。
“嘿嘿！这个可以有，对了这次是谁？都把你给惊动了。”完颜修问道。
一路上都没怎么开口说过话，也就到了校门口，谢知言问她班级情况老师教学怎么样的时候，不耐烦的回了句。
他驾驶一艘金翼舟迅速离去，不多时，一队金翼舟飞出了大陆，按他的速度，找到白仙的出事地点，大概要三年的时间。
所以埼玉根本没有压力，酒杯慢悠悠的放在了头上，他正准备笑的时候，让大家想不到的事情发生了。

第183章 大事件二：停摆之日（十）

磅礴的雨幕里，雨鸦从地上缓缓地站了起来。
鸦潮褪去了，乌鸦的尸体和骨头被啃食殆尽，于是萨图尔努斯之影像是一个饱腹后正在消食的巨人，缓慢地立起了身体。
当这一道恢宏巨影直立而起的瞬间，高楼的玻璃幕墙被它的阴影笼罩了，暴雨也为之停滞。
世间寂然无声，大厦之上的广告牌像是故障的电视机
一来这时候已经是下午，曹子诺生怕还没爬到顶端已经入夜，如此便是体力足够，怕是入夜后的寒风也会让曹子诺喝上一壶。
同时右脚在地面用力一踏，身体如同炮弹一样弹射出去，眨眼间就冲入了仲村由理的队伍之中。
目前关于云州的最新消息有两条，分别来自秦暮城与武柏。秦暮城给出的消息是来自最前线，革命军与佣兵们已经对大同府发动了第一次进攻；而武柏发来的消息则是：已捕获奴隶一万七人，共支出交钞六万八千贯。
只是，对于恒以及伊利亚等所处的世界曹子诺一无所知，一时间却也想不清楚成为圣者究竟利弊如何。
熟悉的伪装写字楼，卓云坐着专用电梯来到地下的三组基地，尽管已经来了好几次，还是为这犹如科幻片地下基地而震撼。
方腊的脸色阴沉，下面的众多明教高层却也是沉默着，任谁都能看出此时方腊的心情极差。
來到了客厅，家人们都还在看电视，好在叶碧煌家里面条件变好了，所以将整个老家也给整修了一遍，电视机电脑什么的都配好了，单单电视机就已经有三台之多了，想要看哪个就看哪个，根本沒有人会去抢别人的电视。
他之所以路经河湖镇，就是为了获得前往大裂缝的船票，现在已经获得了。
“走吧。”再不斩开口道。然后纵身离开了，其他人连忙跟了上去。
同时，他也没有察觉到，他的性格其实和在无限世界的时候比起来已经是有些天差地别。
闻言，峰心中不免生出无限忌恨，不过现在性命攸关，并没有时间让他杀死对方，只能先将灾兽除去，然后再想办法夺回勇者之剑。
闻言，萧白点了点头，作为这次主线任务的护送对象，他不可能真的将这头狼卖出去，就算完成支线任务一，也得不偿失，刚才不过是有意吓唬这只异常嚣张的母狼。
尤其是昨日尉迟恭遣人送来战报，右候卫已经强渡霸水突破朝廷的第一道防线，即将整顿军队向着长安城突击，更是让李治心情亢奋、喜出望外。
皇宫内，因为安远侯的举动，那些个从出生开始，就注定成为敌人的皇子，竟然难得的团结到了一起，一致对付安远侯。
而且她看得出，墨尽这人虽然性情有些阴晴不定，心思也极其难揣摩，但是却尤为的护短。
更严重的便是，万一被签订了主仆契约，主人还不强，被人弄死了，处于仆的灵宠必死无疑。
此事，对于盘庚来说，是一件好事，对于他们八人来说，也就那般，看着这些年来观盘庚门下弟子英杰辈出，反观己身的道统，却没有强力后辈，实在是令其余八位道尊心中不是滋味。
没什么，是月娥和陈官人的事，让我去带个口信。折依然说得很简单。
萧白缓缓闭上眼睛，然后再次睁开，宛如拨开云雾，见到一片璀璨的星空，所有的迷茫，所有的迟疑，所有的顾虑全部消失。

第184章 大事件二：停摆之日（十一）

第(1/3)页
“我就说在钟表店打工的家伙多半有听觉障碍，每天听着一堆破表破钟‘滴答滴答’地响着，耳朵可不得聋么？”白杰克叹口气，“需要我再说一遍吗，接下来是我和雨鸦之间的二人世界，你已经可以滚了。”
钟表客并不以为然，他对这种无关紧要的小角色总是抱有一种戏谑的耐心，就好像看着一个小孩子在打闹。
“
“好，如果您还想到了什么记得告诉我。”南随见消息打听的差不多了，就准备离开了。
他在GSD这边吃了瘪后，倒也没有不好意思尴尬的情绪，径直走向孟安面前。
“夜庄主，主位在那边呢，您过来干嘛？”南荣宁叹了口气，她特地坐过来就是不想太引人注目，这家伙什么毛病？
想的愈发热烈，思绪一时间不可收拾，令月躺在榻上，就跟烙饼子一般，睡也睡不着，心里跟有团火一般，坐立不安，索性干脆就不睡了，汲上鞋子便起了身，喊上几个婢子玩游戏打发时间。
“呆在府里？为什么呀？”周老爷子不理解南随的做法，他们周家家大业大的，人员也多，要是都留在府里，怕是不妥。
他想到自己在医院里说白子洋治好了姜老太太的事情，但是其他人都不相信，也觉得白子洋说的有道理。
刘云洲在一旁笑得合不拢嘴，这一切只不过是叶轩和他商量好的演戏罢了。
与此同时的另一边，南荣宁和夜阑已经坐上了前往子桑国的商船。
南荣宁没多想，翻开秘籍看了一眼，没一会儿的功夫就将这里面的招式给记下了。
这却是徐震天故意给白子洋的下马威，他听说白子洋很能打，想看看成色。
熊猫这才明白缘由，忍不住笑了，对那位去世多年的初代爱德华多了几分好感。
他满脸愕然的望着华昀亮，难道……那家伙打算现在就去接沈思睿的老底？！北凌风蓦然住了口。
黎氏脸上乐开了花，笑道：“唉！好嘞！喜欢吃蜂蜜就让你叔去山里割去！他惯晓得那些蜂子巢穴所在！”黎石针脸黑得像锅底，他可以想象出以后经常被蜂子叮得满头包的惨状。
第(1/3)页

第185章 大事件二：停摆之日（十二）

暴雨如注，阴霾的天幕像是病床上方郁郁而终的老人，底下是插着几根破碎广告牌的废土。
白杰克静静地矗立在废墟里，把玩着手杖，与钟表客四目相对。
“嗯，你说……蓝鸽还活着？”过了一会儿，钟表客开了口。
“不然呢？”
“噢，那我刚才解剖的是什么东西？”钟表客抬手调整了一下单面镜的
连续两轮的热身，大家都进入了状态，第三轮的对战信息更新到了屏幕上，这一轮除了白银组，黄金组的运气似乎没有那么好了。
一个真心对你好的人，从眼神动作，字里行间都能让人不自觉的感受到。
李潇裳，双臂向前一指，红云一下子将黑蝎等人全部罩住，接着瞬间红雨飘落，再想躲，已经来不及了。
但无论世事如何无常，无论她最终失去多少，她都永远不会失去他，他会一直守护在她身边，不离不弃。
第三轮齐射！又是一枚炮弹击中贝克曼的旗舰，砸烂了一大批上层建筑之后顺便打断一根桅杆！顿时旗舰的速度降了下来。
乱云低薄暮，急雪舞回风。不知是不是天也怜见，出嫁前一日竟毫无征兆地下起了鹅毛大雪，不多时，整个世界便有如粉堆玉砌，处处银装素裹，白得让人心惊。
他幽深的眸子就看着楚琏，满脸的冰霜，脸色阴晴不定的，别人也猜不出他这是怎么了。
她还捡拾了很多花纹不一、形状各异的海螺、贝壳等，回到宿舍后，还煞费苦心的把它们清洗干净，一一摆放在窗台上。
李若兰本是仙山老祖的徒弟，出道之后直登仙界位列仙班，并且在神魔之战中立下了无数功劳。
“就这几天，他会派人来接我们。”“盖乌斯，你怎么了？发什么呆？”对面的布鲁图斯透过温泉池中蒸腾的白色雾气，关心地看着天狼。
然而在战舰里打磨桨孔的佐伊看到了恺撒，他站在防波堤的高处，鲜红的斗篷在风中翻卷。他脸色严肃地看着那些停在船坞里的战舰，有的已经被安装了甲板，有的还只是一个空荡荡的骨架。
这三件事，她提前的计划和部署都还算详细，知情人也尽量控制到最少，然而偏偏就是临到头了无法成事。
“我说过会有很大的副作用。”王虎看着马六的样子，有些不忍直视的开口。
疏勒城中，牛子杰见到了疏勒城守。让他意外的是，此时守在疏勒城的居然不是原来的城守赵德，而是他的熟人同乡，步兵第三十八师少将副师长叶咸。
末日盛宴不会出现两个名字相同的账号，也就是说，第四名的「匿名」是真的匿名了。
告别了虎氏，离开茅屋，韩岩便让在巷口等候的豕待会去联系匠人，让把虎氏老宅给翻修一下，不然怎么过冬？
此时的他，才不管什么父母亲人、什么庆州百姓、什么北地大云。
一路上他们几乎没有遇到什么士兵。四个大队分别看守四座营门，而营地里留下的后勤及非战斗人员，还在事不关己地呼呼大睡。
“你是……”神秘人双手紧握着，那张脸让他和尘封落星的呼吸都为之一窒。
“走吧！我们也过去。”云芸放开纪尘的手臂，抬脚朝赵北燕那个圈子走去。
“不错，这些神器全部出自荒古，是当年我得到四象神功时一起得到的四尊神器，我将它们称为四方天尊鼎。”洛神看出了秦淮心中所想，开口说道。

第186章 大事件二：停摆之日（完）

第(1/3)页
“快动手，乌鸦人，杀了他！杀了他！杀了他——！”
白杰克双手做喇叭状靠在嘴巴前边，隔着一片雨幕冲着雨鸦大喊。
这一刻，萨图尔努斯之影的爪子贯穿了钟表客的胸口，将他高高举起。
废土之上寂静一片。
钟表客悬于百米的半空之中，暴雨拍打着他的脸颊。雨水打湿了他的头发，沿着他的额头
这边，言优伸手欲挑起一件紫色的蓬蓬及膝裙，一双指节分明的手指同时伸过来。
“二。”花极天叫道。花极天的剑棒，砸的很准，好像长了眼睛。让人惊讶的是，花极天的目光，从未看向范徒门男弟子这边，连眼角余光，似乎都没给一个，却从不失误。
杨北寒——这名字，聂云听过——北京城里的名人，起码，和军队挂钩，都能认识这作风利落的硬汉，即便不识，也听过名号。
霍继都把盆放一边，特嫌弃的把毛巾搁水里滚几下，拧干，在我脸上并不温柔的抹开。
可是他这么优秀的条件，追求了周雨菲数年的时间，周雨菲对他还是十分的不屑一顾。
第(1/3)页

第187章 尾声（一）

2026年08月25日，19点30分。
这是钟表客死亡之后的第7个小时，此刻天空阴霾一片，乌云遮盖了月光，长街之上空荡荡的。
柯明庆感到很意外，他居然是第一个到家的。
他回到家门口的时候，雨已经停很久了，可路面仍然泥泞一片，到处都湿哒哒的，把来时的脚印完好地印在了上边。
叶歌也不是情商低，虽然说叶歌情商也不高，但是面对一些好感表露，会装傻，比如说上火车那段。
像是眼前这辆车，如果王涛没记错的话，是一辆增程式新能源车——既能加油，又能充电。发动机不直接驱动车轮，而是用燃料来发电，用电机带动车轮。
正因为从来没想过还能隔着这么远的距离打过来，姜正的缓速能力也开的稍微晚了点儿。
在这有限的时间内，他这个当父亲的，自然会竭尽所能宠爱她一生。
但是自己老妈都这么说了，叶歌也就更放心了，不用自己去嘱咐了。
比如：缠绕三层，操控一层，那就是如烟境三品。缠绕五层，操控五层，也还是如烟境五品。
看样子，这两人是习惯这样的配合，由那青瓷男做盾牌，然后再由黄毛偷袭。
但是想起自己老爸白手起家，创下了十几家超市，叶歌白手起家，短短半年时间身家过亿。
她先去将门打开，透了几丝秋风进来。屋外的枫叶被风吹进来一片，衔池没低头看便自红叶上踩过去，已近干枯的叶片有极细微的破碎声。
陈皓赤着上身趴在床上，背上有一道狰狞伤口，伤口处不断有黑色的烟雾飘出。林导师从一個玉瓶中倒出晶莹的液体，滴在陈皓的伤口上，同时用精神力压制着那液体不被伤口排挤出来。
是因为夜老大怀了别的男人的孩子，让他太过震惊，还是因为夜说一对夜老大那种无微不至的关心，让他感到嫉妒和绝望。
在场的人终于反应过来，尖叫着狂奔而逃，掌柜的本来血脉喷张，此时后背凉到刺骨，颤抖着蹲在柜台后面，脚下湿了一片。
慕容澈叹了一口气，就知道她不会相信他，不过，时间是会证明一切的。
夜倾城一想到这件事，嘴角忍不住勾出一抹狠绝的弧度，她真想今天就解决眼前这个祸害。
林远爱蓦地就怔在了那里，大脑像是凝结了一样，根本无法丝毫，只是呆呆的望着林深深。
我打了个哈哈，正要开口说请客，忽然听到隔壁走廊里一阵骚动。
原来因为这里的湖并不大，又是圆形的，四周围了那么高的山，所以歌声听上去不但清晰，而且宏亮。
悄悄带着云朵朵来到了院子，四周忽然亮起无数火把，冷暮寒身披大氅，面色冷静地看着他。
由于胜负已分，系统自动解除了脑控模式。苏珊呆呆看着自己的双手，她的身体又回来了？然后。屏幕上果然写着九班获胜，还有空无一字的公共频道，一切，死寂的可怕，仿佛一场噩梦。
宋明漠然的摸着陆楠的脸颊，正感受着彼此的不同，完全忽略了某人的感受。
韩落雪眉眼含笑，其实她也想服用一粒地。不过大家肯定不乐意，她现在可是有孩子的人。
“跟我来吧。”刘丽上下打量许妍，气场十足的转身，带她去了办公室。
“闭嘴！别说话！”贴着皮肤的电棍加了力，拿美工刀的拳头也加了力。

月票番外，以及八月抽奖活动

第(1/3)页
一行人慢慢顺着台阶往下走，天祈拉着着白沐走在最后面，大漠孤烟和他们在一起，胖子也没有去最前面，而是紧跟着白沐，理由是：绝对不相信一叶知秋和梨花白那种人渣，万一他们突然攻击沐沐呢？
嗷，巨虎嘶叫一声，瞳孔一缩，鼻孔已经无法呼气，身体极速地萎缩，它已经死了。
当然，有些事不能和洛皇和洛后说，譬如那些遇险的事，但是，和董贤妃却是可以说的。
“你要是现在告诉它孩子已经被吃掉了，说不定它一生气会攻击我们。”一叶知秋在团队频道给白沐普及知识。
听到赢哥的话后，巫凌儿做了个鬼脸：“哼，如果真是冲我来的，我正好可以试试看通灵宝玉还能不能用！”此时巫凌儿一脸的不屑。
众管事婆子不由一愣，感情她们在这儿哭诉了半天就得到了这么一个结果？禁不住便纷纷抬眼看去，眼中充满了失望。
“门外有吃的！”素午补了一句，但是人们还是没有加速，素午有点错愕。
吃完早餐，叶芊沫说要留下来陪师父，然而却被欧慕瑄揪走，说是要上班，开玩笑，她上个毛班，公司是欧慕瑄的，公司还不是她想去就去，不想去就留在家里么？
没想到这才短短几个月，赵原又要对六曹官员进行变革，难道，刺史大人是对六曹官员看不习惯吗？
毕竟远古神魔一族，就是彻底被远古诸神，葬送在那场神魔大战中。
帝何的视线是一只停在他脸上的，自然看到了他眼神以及表情的变化，他知道何鱼渊此时已经明白他心里是怎么想的了，因为是事实的缘故，他并没有解释什么。
所以，林常青在得知秦羽陨落于仙神葬地时，还一度以为只是谣言。
第(1/3)页
